Una DEDICATORIA de los jugadores de para la PRENSA argentina	No vendan humo argentinos!! Cuanto le pagaron a Ecuador?	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Amor cuando me enseñas a bailar así de bien	2
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN	Jajajajajaja no se quién sos, pero gracias	1
Si se acalla la crítica en una Revolución, se muere la Revolución. El camino es el debate d ideas, la construcción colectiva,…	Hace raaaaato se calló la crítica, extraño darse cuenta ahora. Otros tiempos estuviéramos viviendo si el p…	1
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la 'habéis follado', os ha follado ella a vosotros gili…	pues entonces a mi me han follado más veces a de las que he follado yo...	1
Hermanos de Panamá y Honduras, lo dijo hace semanas y se cumplió... ¡Al Mundial y Repechaje! (…	Estoy muy contento por los hermanos Panameños! Esperemos que hagan un gran mundial!!!	1
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09, el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo.	En el PP están compitiendo para ver quién es más ruin y miserable. Rajoy casi aventaja a Pablo Casad…	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Un ordenador nuevo siempre se ha tenido	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Y pah cuando la colaboración con fifty harmony	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “Charlie-Hebdo”.	pues por el último párrafo está muy claro y lo vio todo elmundo el 1 O	1
Yo ayer después de ver Coco .	Jajajajajaja te amoo	2
Ayer, hoy y siempre defenderemos la ley, la convivencia y los derechos de todos los españoles. Unidos frente a la adversidad…	(13) Demostrad que tenéis CABEZA y haced una HUELGA INDEFINIDA hasta que haya DIÁLOGO entre las partes.…	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Ves a cagar estranger	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Y los corruptos de PP???? Dondd	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Saca tus sucias manos de la República Catalana	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Leerte y derretirse...	1
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	En Racing se te extraña huevo, volve pronto	2
Tranquilos, no pasará nada, ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien	Esto para los rastreadores	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción	Son unos corruptos de madre.Todos Los Pujols,el PP,PSOE. Somos una país basura	2
POR FAVOR, LÍO.	Como me puedo bajar esta genialidad?	2
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs	Morris esa foto tuya es vieja! ya estas mas grande no te hagas	1
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs	Ahí falta el PES	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	A veces??? Jajajaja. Siempre!	1
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar. Hay solución: referéndum pactado y con garantías h…	Uña mensaje q no tiene desperdicio: Si al diálogo!!!	1
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Impune? Gurtel, Castor, Sobres en B, obras, recalificaciones, Ave, aeropuerto, .... sigo?, lo decía por lo de la cárcel....	2
Después de llamarme secesionista, espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística. https:…	No le pida peras a ese olmo podrido...	2
Echarri no se fue del país.Brancatelli tampoco.V ctor Hugo menos.Hebe no se suicidó.Promesas de campaña incumplidas:	Querrán un incentivo???	2
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña	Q jodido lo van a tener nuestros hijos...imposible aprobar geografía ibérica	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	No me vendría mal ese pepino jaja asi llegaría a ver que es lo que lanza hanzo con su ul…	2
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de…	Perfecto! ,cada delito electoral cometido x el CNE contra los ciudadanos venezolanos el 15O, lo sepa d…	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Hora de dar el paso a la Next Gen	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Se los chupó la bruja	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	será en tu pensamiento. Hace tiempo que Catalunya no es España. O es que nos vas a fusilar a todos?	1
Si cometo un robo y me pilla la policía, puedo suspender el robo para dialogar con la policía?	Sólo si el intento de robo no sobrepasa los 8 segundos	1
El infotunio se apoderó del Paraguay he'i kuri voi Roa Bastos correli	Asi es!! Infortunio!	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la…	Pienso igual!	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	te quedaste sin chile!	2
Echarri no se fue del país.Brancatelli tampoco.V ctor Hugo menos.Hebe no se suicidó.Promesas de campaña incumplidas:	En ningún lugar del mundo, van a estar mejor que acá	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	ESTOY TAN ORGULLOSA DE TI BEBE	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	cada 2x3 la misma foto pero publicada d nuevo? xq creo q ya participe en este sorteo yo :S	2
Pueden mostrar la factura y la declaración respectiva? Quien les dio acceso?	En ese carro está el dinero del pueblo	2
Que partido te perdiste Maldonado	qué falta de respeto y empatía joder con la desaparición de una persona, cerebros de caca.	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Karma, hermano... ya eres mexicano	2
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio, informan los compañeros as, algunos encerrados as den…	Es la mayoria silenciosa... los de siempre	1
URGENTE Oposición denuncia que CNE acaba de reubicar 205 centros en todo el pais, de votación claramente opositora.…	OJALA Q LO HAYAN HECHO	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	Jajajajajaja ¡Están idénticos! Muero.	2
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio, informan los compañeros as, algunos encerrados as den…	Rajoy despertando al fascismo, dandoles legitimidad para salir de caceria, lo peor parece que esta por…	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Yo no lo creo estoy seguro.	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Hola Ale para saludarte!	1
Yo a veces me pregunto cómo llegó a Gobernador, y luego pienso claro Cristina llegó a Presidente	No es más gobernador mago, arranca	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Para todo cariño.....para todo !!!!	1
Yo tuve un presidente qué reconstruyó, paso a paso, el Estado. Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada.	Cómo te extraño!	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	No le ase bien a los estadounidenses comer helados holanda de chile pork para chile nomas nosotros…	2
2 semanas ha durado.	Y el video es polemico por? Es un video donde no está atacando a nadie, solo se está quejando de youtube a modo de parodia -	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	Mi mamá dice que es verde, yo ya no sé que creer	1
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Pringao	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “Charlie-Hebdo”.	Es tan obvio, tan obvio, que poca gente sabe verlo. Y menos los que tienen intereses en romper España…	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos…	esti haz tu lo mismo, hazle la competencia jjajajaja	2
El diario nos regala un artículo de la más depurada técnica de editorial cuñado y fuentes sin contrastar.Luego…	El Mundo nunca ha pasado de papel higiénico impreso.	2
Se fueron de bruces promoviendo la abstención, pero se dieron cuenta de que eso beneficia al régimen y enmendaron, bienvenid…	Quienes? Yo no voy a votar .	2
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio, informan los compañeros as, algunos encerrados as den…	Cuidado que llevan banderas y dan voces. Aplícales el Código Penal peruano anda.	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Karma culeros	2
Después de llamarme secesionista, espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística. https:…	Vicenc, me temo que de eso no les queda...	1
Vuelvo y digo: Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo. Lo mejor es que lo hace con clase, con categoría…	El Sócrates de junior le falta gol pero camina pa emular semejante figura de la selección Brasil Del 82	2
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN	Lo quiero ahí lo salude por whatsapp, es el número uno	1
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	haber pactao en 2010	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	De acuerdo	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil, Italia, Colombia, Argentina, etc. Y Mex…	A ver pinche cabra, chile por que? De holanda te creeo... aun que la desepcion mejicana son troncos ha…	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
CTM!!!Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra, al bajarme le di billete de luca y me dijo: te pedí plata acas…	viejo mal agradecio!!!	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A…	Solo les queda radicalizar su postura para evitar la fuga de votantes al PP. Están desesperados.	2
Llorando, estoy llorando os lo juro.	Cuando tus ideales te impiden ver la realidad. Y se puede aplicar a casi todos los aspectos de la vida	1
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas (I)	¿ Más autonomía? Es razonable mejorar situación dentro de la LOFCA pero más autonomía política es imposible	2
Nos llamen o no nos llamen, el juramento obliga.	Se tiene que crear una Guardia Nacional para evitar todo esto.el gobierno no ha estado a la altura.somos Españoles no fachas.	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	ya le estoy haciendo un hueco en mi cuarto	1
Hermanos de Panamá y Honduras, lo dijo hace semanas y se cumplió... ¡Al Mundial y Repechaje! (…	Gracias excelente pronóstico.Panamá al mundial	1
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09, el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo.	Lo que está pasando en Kenia... y nadie hace nada. en en unas …	2
4)Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración.	Madre mia como está el patio, he abierto la nevera y me he encontrado la tortilla española…	2
Como te hemos recordado Bolillo. Con gratitud y aplaudiendo la hazaña panameña.	Felicitaciones Bolillo	1
La de tu esposa mejor, es mas rica	Ya no tiene huevos para @ chila!	2
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	Que a partir del Lunes se puede empezar a obtener el DNI CATALÁN de la República Catalana...	2
2 semanas ha durado.	El video ni era polemico, que verga¿?	2
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil, Italia, Colombia, Argentina, etc. Y Mex…	De Holanda te creo que lo digas pero y chile? Que hicieron ellos mal en el mundial pasado algo más sucio que robben? No creo	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Rusia no los quiere!!	1
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs	Y el PES aún no cuenta?	1
Esa es la idea, sí.	De indepe nada de nada. Y los gastos que supongan al Gobierno de traslado de y qui…	2
Vuelvo y digo: Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo. Lo mejor es que lo hace con clase, con categoría…	Cantillo es un crack para mi el eje del junior que salida que tiene que pases efectividad casi 100%	1
Los arrestados por ahora son: Nervis Villalobos Cárdenas, Luis Carlos de León, César Rincón Godoy y Rafael Reiter. ¿Los próxi…	Asi es	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	Joder, pues ya que os ponéis a romper candados podríais también abrir libros, digo yo....	2
Ustedes son valientes y siempre se han entregado al máximo para dar alegrías a su hinchada. Confiamos en ustedes! Un f…	El salado es el figureti jajaja ya sabemos quien es y sino obvio EL BOTOX	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	puede ser para enviarte un beso?	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción	Tapa, q no conclúye. Ya pediremos cuentas, a todos! gurtel, puyol, cargos de Junqueras ocu…	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América, no te gusta el futbol, sólo las Chi…	No se quien sea pero tan temprano y ya pensando en chivas, q nada tiene q ver a…	2
Que partido te perdiste Maldonado	Hay que ser pelotudo para gritar eso... y para difundirlo un pelotudo al cuadrado...	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Me da un infarto si me llevo esa máquina!!	1
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Te amo	2
3 cosas que deben morirse ya mismo:- racing- chile- el periodismo	pobre.. racing dejalo que es mi puta loca..	1
No teniu vergonya (no tenéis vergüenza).	Elecciones el 21diciembre , cese del govern, a tomar por culo la independencia ,ja,ja,ja,	2
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Te amo	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Yo amo para lo q las usas tu, para escribirntus bellas letras y regalarnoslas a tus fams que te amam…	1
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09, el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo.	Y por qué no fuiste a visitar al hospital a ninguno de los miles de apaleados? No te ha vergüenza?	2
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	La inteligencia de esta elementa,es directamente proporcional...al uso de desodorantes	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Ya es hora de tener un PC gamer y cambiar un poco el contenido del canal	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	El Padre Beto fué lo mejor, jajaja.	2
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs	Un PRI,un paradigma difícil de superar.	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Has visto q chico tan guapo vi en la Fundación Lo que la verdad importa	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	O hacer magia...	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ…	España lo sabe mejor que nadie; es muy dificil vencer a movimiento independentista y en todo independencia hay sangre.	1
Nos odias xq no.podes ser como nosotros ;)	Vos sabess	1
Aclaramos desde ahora: La no era valida para Chile .	es que en Chile es más barato comprar un Tv... acá ustedes lo venden 5 veces más caro. Y lo digo como Arg…	1
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	Yo no olvidaré!!!!	1
Yo ayer después de ver Coco .	Yo ayer despues de enterarme que no iba a ver vídeo	1
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar. Hay solución: referéndum pactado y con garantías h…	Referendum en toda España supongo.Cataluña es sólo de los catalanes??Obvio que no	1
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar, celebraron y alentaron a la sele como un panameño más.	Es muy cierto xq nos visitan y no se quedan como remoras oportunistas de nuestra solidaridad.	1
Puigdemont e Ignacio González organizando pachangas de solteros contra casados en Soto Del Real	Mañana, me independizó del banco y dejo de pagar la hipoteca...xq lo digo yo.	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
Si se acalla la crítica en una Revolución, se muere la Revolución. El camino es el debate d ideas, la construcción colectiva,…	Los mismos egos nos hace meter la gran pata...lucha, batalla y victoria.	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	Ahora falta la Gran Enferma de Poder,Nefasta y Asesina Desquiciada K	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	TE AMO	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Ispiñi sigui inidi	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la…	Al "coletas"y su banda le quedan dos telediarios para volver a la Universidad... pero de bedel	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la…	Las últimas encuestas son evidentes, aún así creo que hoy Pablo Iglesias ha present…	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Contra los que México no puede en el proceso de osorio :v	2
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	… y 3000 detenidos en un buque-prisión, y la autonomía suspendida indefinidamente. Companys conden…	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	vamos a ver q se cuece	2
Si cometo un robo y me pilla la policía, puedo suspender el robo para dialogar con la policía?	Ese planteamiento se lo he repetido a la gente todos estos días...y todos dicen “qué tiene que ve…	2
El infotunio se apoderó del Paraguay he'i kuri voi Roa Bastos correli	Y claro correli.. si hay un muerto entre plateas y norte de Erico ty’eraku	1
“Nuestros pobres, nuestros excluidos, nuestros países, nuestras democracias, ya no soportan que sigamos hablando en voz…	…	2
Chileno, no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá.	Eso pasa cuando hay wnes que mezclan la política con el deporte más lindo del mundo	2
Que partido te perdiste Maldonado	Y el hermano en el recital d bono,algún rédito político sacó,no c entiende xq le preguntó bono a macr…	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Para todo acariciarte y abrazarte poeta en la distancia con mis palabras.Te quiero.Te extraño	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	En Costa Rica hay mucho desastre y damnificados por las inundaciones, aquí las usaremos para ayudar	1
Si se acalla la crítica en una Revolución, se muere la Revolución. El camino es el debate d ideas, la construcción colectiva,…	La oposicion desaparecio en su errores solo nos afectan protegidos y protectores sordos...Perdimos municip…	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la…	Podemos está equivocando su discurso y se está alejando del electorado español y ac…	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Ojalá esta preciosidad en mi habitación	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Algún día estrecharé tu mano ,poeta. Tus canciones ,sin saberlo, cuentan mi historia.	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	Yo veo un vestido blanco y dorado	1
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Por favor, necesito levantar la cabeza y verte a vos para desbordar por toda la banda izquierda	2
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña	Y quieren indepedizarse de verdad o se van a quedar con el gobierno de corruptos?	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	Que dia mas triste para todos.	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Pero obvio, todo es un show	1
Rajoy: "Violar las leyes, y por tanto la democracia, tiene consecuencias". ¡AY, QUE VA A DIMITIR!	Ainssss, que por un momento me he hecho ilusiones...	2
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción	nO para todos.he dicho varias veces ¿no han tenido otro momento para dicho jaleo?si se hace aposta…	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Si señor	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil, Italia, Colombia, Argentina, etc. Y Mex…	Es cierto	1
Albert Rivera: "El nacionalismo divide a la gente". Pero sólo el catalán, el español no. Ese nada.	Que razonamiento tan estupido.	1
No falla: llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de…	si ya conocemos todos, este tarann PPSOE. todo lo que sea enferntarse a la banca!a qui si veo! pleit…	1
Chileno, no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá.	El fanatismo politico que pudre cualquier actividad	2
La de tu esposa mejor, es mas rica	Chila sos inmenso. Atendedor profesional de boludos.	2
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Gracias huevo.. muchas gracias	2
Muy feliz por la clasificación !!El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste	El mejor del mundo y Messi le pidió una fotografía	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A…	Es que esta noche ha soñado y aún no se ha despejado.	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	LOS FUE ES TAMBIÉN LLORAN!	2
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña	Hay barrios Del Valle de Aran,q no los dejan votar en el referéndum local,aplicarán el 122,como voten.	1
Echarri no se fue del país.Brancatelli tampoco.V ctor Hugo menos.Hebe no se suicidó.Promesas de campaña incumplidas:	y son amigas y alumnas de cristina	2
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña	Voy a pedir la intendencia de mi barrio	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	Siempre a vuestro lado ¡! Sigamos luchando por tener Justicia ¡! JUSTICIA con todos los corruptos ¡!	1
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota.	Se puede criticar al gobierno pero la bandera no es propiedad exclusiva de nadie es de todos,respetenla	1
Que partido te perdiste Maldonado	Hay que ser pelotudo para gritar eso... y para difundirlo un pelotudo al cuadrado...	2
El infotunio se apoderó del Paraguay he'i kuri voi Roa Bastos correli	Esa frase es de Teodosio González!!! Quien fue ministro y autor del Cod Penal anterior correli	1
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	Que daño ha hecho la logse!!	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Robben, vamos por la revancha en Rusia... aaaah... changos... bueno, nos vemos en 2022!!	1
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Me temo que con la poca determinación de Rajoy no se soluciona. Aplican el 155 de broma. No se atreven	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Igual pienso yo....	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	odian catalunya incluso desde cuando no existía el independentismo	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago. Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio…	como el puente cau-cau .	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América, no te gusta el futbol, sólo las Chi…	No es malísimo, pero no es la súper estrella.Ojalá y sea constante pero están tan necesitados de un crack...	1
Me encuentro en la presentación del Sistema de monitoreo de la participación política de las mujeres en México, conocido…	Excelente s…	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil, Italia, Colombia, Argentina, etc. Y Mex…	Awuevo	2
¿A ustedes también les pasa que están pensando en alguien cualquiera y DE REPENTE les manda un mensaje? Es como un whatsap…	¡Enhorabuena por tu 500 tuit!	2
¡VAMOS ARGENTINA DERECHO A RUSIA!	Seguro que vos le diste un amNo...ChorroVos sos cualquier cosa..Menos Argentino..	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	"Por fin habrá quinto (rompo)partido (prexta) antes de q me albuuren!	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Que ganas de verte ya en directo Para cuando una gira por Europa? España te echa de menos	2
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar, celebraron y alentaron a la sele como un panameño más.	Y jugaron a media máquina	2
Ahora resulta que con un 3-0 de Brasil y 2 puntos de escritorio, Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a…	jajaja... En serio?! La verdad es que nadie entiende como en 3 minutos no arriesgaron la ida al mundial para clasificar a Chile	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Para aplaudirte	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Y pah cuando la foto con fifty harmony	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	Lo que + me indigna.. hubo que ver "asesinar" a 52 inocentes para que se entienda que la Corrupción…	2
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Crack mal.. el mundial tenes q estar!!	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América, no te gusta el futbol, sólo las Chi…	Sergio Arias fue el mejor portero del mundial 2005 infantil y ni siquiera pudo debutar en primera, son…	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América, no te gusta el futbol, sólo las Chi…	realizar un juicio de que tan bueno es o no, sólo es que pase el tiempo, y ver sus actuaciones en prime…	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	Mi mamá dice que es verde, yo ya no sé que creer	1
Que partido te perdiste Maldonado	Me tienen harta	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A…	Y que yo.	1
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
Desde que han declarado la independencia me ESTOY TRANSFORMANDO	JAJAJAJAJAJAJA que crack Ibai	2
INTERNACIONAL CATALUÑA	Y ahora dónde jugará Piqué?	2
Hay héroes que se inmolan para salvar a su pueblo y falsos héroes que inmolan a su pueblo para intentar salvarse ellos…	Aquí se trata de garantizar la impunidad de los criminales que llevan 40 años saqueando Cataluña y…	2
INTERNACIONAL CATALUÑA	Jaja nadie lo va reconocer!	1
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio, informan los compañeros as, algunos encerrados as den…	Siempre los mismos...	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Siempre uso las mías para tocarte la carita cada vez que te veo y gracias por devolverme siempre una…	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	yo tambien soy pueblo de españa? no noto haber ganado nada con vuestra estulta república	2
Orgulloso de ustedes! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac…	Moopio nde kurepí!? Otro arruinado avei...terehona eke	2
Ahora resulta que con un 3-0 de Brasil y 2 puntos de escritorio, Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a…	Por llorar les pasó	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
CTM!!!Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra, al bajarme le di billete de luca y me dijo: te pedí plata acas…	Es como un microcuento, tremendo! Jajajaj	1
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día, sigan preparándose para su futuro. íadelEstudiante	Sr presidente no sea partícipe d q menos familias compartan momentos juntos,y menos en nuestro mes d la…	2
Si cometo un robo y me pilla la policía, puedo suspender el robo para dialogar con la policía?	Jejej ,Demasiadas facilidades le dan	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Me caigo muertísima si consigo este pedazo sorteo.	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña	Menos mal que yo voy a baqueira el puente de diciembre	2
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Los independentistas y los peperos bebéis de la misma fuente: cobardía y traición, y en el camino se…	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	Fuck, ahora la veo gris y celeste	1
No os liéis. Rajoy acaba de activar el celebérrimo y nunca leído 155. Cuyo primer paso es el requerimiento. Pura ortodoxi…	A cambio de una reforma constitucional, miedo da!	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago. Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio…	Le cambió los colores	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09, el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo.	Pufff que cansino...	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	Lo primero que pensé es	1
El día de la infamia no quedará impune. Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel. Cataluña no es independiente y…	Pablito,estoy hasta lis cojones de tus comentarios, amenazando a la gente libre y de otro pais.Cuida…	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Benidorm desde esa época y más	2
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo	Jajajaja si totalmente	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	No ganamos para tontos, ni en uno ni en otro lado y los de enmedio a aguantarlos	1
Después de llamarme secesionista, espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística. https:…	El país es un instrumento vocinglero vendido al fascio mas rancio	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	Quizás la culpa de todo es dé todos los catalanes que vieron el adoctrinamiento y no dijeron nada. El qué calla permite.	1
Hola a todos! Abrazo de buenos días	Ayer se dio todo, y las dos selecciones consiguieron el objetivo.... Son grandes personas!!!!!	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Estuviste increíble hermosa!!!	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Justicia divina.	2
2 semanas ha durado.	Decís que es polémica pero en el video se toma las cosas con humor y es simplemente un video hablando…	2
Los arrestados por ahora son: Nervis Villalobos Cárdenas, Luis Carlos de León, César Rincón Godoy y Rafael Reiter. ¿Los próxi…	Los diputados del Zulia no están en lista esa sería una sanción magistral	2
Ayer, hoy y siempre defenderemos la ley, la convivencia y los derechos de todos los españoles. Unidos frente a la adversidad…	VIVA ESPAÑA!! y su y orgullosa estoy de ellos	1
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	Que ignorante!!	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	este es mío!!	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	Jajaja XD	2
Albert Rivera: "El nacionalismo divide a la gente". Pero sólo el catalán, el español no. Ese nada.	Hahaha Siempre quise decir eso pero en 140 carácteres no sabía cómo.. gracias..	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	Ese odio les explotará en las narices tarde o temprano!!!!!!	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Yo y queremos havana completa en español gracias	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	La presentación de ayer fue increíble. Cada vez te superas más y más y se nota que traba…	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Con estos políticos colombianos, me arrepiento de haber nacido en este país sin oportunidades.	1
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN	Jajajajajajaja que genia	2
El infotunio se apoderó del Paraguay he'i kuri voi Roa Bastos correli	Correli, la mufa de cierto jefe (nos prohiben ahora hablar mal de...)	1
Hola a todos! Abrazo de buenos días	Esa es la prueba de que el partido fue un "amaño" según los chilenos y argentinos jajjajaa	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Te enseño mis manos....	2
Ahora resulta que con un 3-0 de Brasil y 2 puntos de escritorio, Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a…	Más corrupto fue cuando el chileno en la copa América le metió el dedo a Cavani, en el	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la…	Que pena poner los paises por delante de las personas.Rivera es un arribista.	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Es correcto, llevan siglos haciendo lo mismo. Frente Nacional	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	Seguro que tú has jaleado los Sí en la votación de la independencia, pero en el baño de tu casa, en se…	2
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la 'habéis follado', os ha follado ella a vosotros gili…	Con lo fácil que es comerle el chocho a una chica...... para que ella también se lo pase bomba.…	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago. Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio…	si piñera arreglará el transantiago, van a quedar los buses al revés, o los conduc…	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A…	Nos ha recordado otra vez que es catalán...?	1
Éste wey era yo en todas las fiestas familiares.	Ponían son sillas juntas y ahí te acostaban	1
-Salí payaso puto.-...	Ayer la ví!!! Me hiciste reír!!	2
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil, Italia, Colombia, Argentina, etc. Y Mex…	Jajajajaja y Estados Unidos menos del mundia	2
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota.	En esto es en lo que se nota la unidad de España....puedes recorrerla entera, que q…	1
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	El que no se desquita, no es indio.	2
CTM!!!Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra, al bajarme le di billete de luca y me dijo: te pedí plata acas…	Y era el mismísimo Albert Einstein!	2
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo	Ahora es socio	1
Después de llamarme secesionista, espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística. https:…	quien coquetea con los que hoy son ya golpistas corre ese riesgo...	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Exactamente eso era lo que decía Rojas Pinilla, que sabía perfectamente como funcionaba el circo.	1
Hermanos de Panamá y Honduras, lo dijo hace semanas y se cumplió... ¡Al Mundial y Repechaje! (…	brujo ! No! es el decreto el mejor	2
¡Qué gran noticia!	¡Estamos encantados con la noticia! Gracias a todos los que protegéis a los animales	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	me gusta la refrigeración.	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Lo necesito urgentemente	1
Al final a Chile no le sirvió la recurrencia al "escritorio". Porque se benefició más Perú. Si no hubiera reclamado esta…	les volvió el habla y se dieron cuenta que tenian corazón. Agradezcan a Messi. Ustede…	2
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España, sin guión, sin cámaras, sin montaje.	Que corra cómo la pólvora.	1
La de tu esposa mejor, es mas rica	Jajaja...por algo sos el NUMERO 1, D1os Chila..!!!	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	Por mí no os toméis molestias, ehhh. Muy feliz con mis "cadenas" y mis "candados" del 78.	1
Orgulloso de ustedes! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac…	la gente no se acuerda que con Ramon le ganamos sólo a Venezuela Jamaica y Bolivia por la mínima parece...	2
VA PER TU, PARE!La República Catalana	Por Dios, qué razón, Pilar, paren	1
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	La II República, declaró el estado de "guerra", a Companys y Cía, en el 34.Anna Gabri…	2
El OXIMORON PERFECTO:"SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS"Anna Gabriel	En teoría un oximorón te hace pensar en metáforas y por mucho que busco el tercer significado... no lo encuentro	1
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo	Ajajjaa	2
Hermanos de Panamá y Honduras, lo dijo hace semanas y se cumplió... ¡Al Mundial y Repechaje! (…	Que huevos llamar hermanos a los que ridiculiza en su programa	2
No falla: llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de…	Que verguenza	2
Muy feliz por la clasificación !!El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste	Sos horrible hijo de puta	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América, no te gusta el futbol, sólo las Chi…	Cómo los americatlistas que critican a CH14	1
Lluvia de multas de 601 euros a vecinos que se sentaron en las vías para protestar contra el ‘muro’ de Murcia	ya verás los fachas de Valencia, que se vayan preparando	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	Imposible no hacerlo!!! Ustedes ayudaron a que se diera por suerte	2
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	Son idénticos!!!	2
les juro que no sé si reir o llorar	no sé pero nos llamamos igual ahre	2
CTM!!!Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra, al bajarme le di billete de luca y me dijo: te pedí plata acas…	Jajajajjajaja noooo	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Porque en mi pc no me tira ni la encarta 2000 ;)	2
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Grande Huevo!	2
El OXIMORON PERFECTO:"SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS"Anna Gabriel	Quiere decir que ahora se van a Murcia que es su otra tierra.De ahí lo de sin fronteras	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	quiero cambiar mi voto, ahora la veo rosa y blanco	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Ésas manos ... Ale te adoro	1
Echarri no se fue del país.Brancatelli tampoco.V ctor Hugo menos.Hebe no se suicidó.Promesas de campaña incumplidas:	Adonde van a ir estos inútiles...solo acá tienen pantalla..Argentina país generoso	2
No teniu vergonya (no tenéis vergüenza).	No teniu vergonya (no tenéis vergüenza).Y así nos podemos tirar toda la vida... ¿Es lo que q…	1
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
Uno de los días más felices de mi vida! Vamos Argentina	Felicitaciones MarcosSos el obrero de la selección Argentina de fútbol.Estamos orgullosos de vos.	1
Ya te van a decir que no existe la clase media, missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis. Eso es lo insólito.	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Acariciar, abrazar "y" dar palmas	1
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	Sólo le han faltado caracteres para decirle:Te enteras gilipoyas? Analfabeta y manipuladora?Pues..ea! Ya lo digo yo!!.	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Inscríbete al Senado yo voto por ti	2
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista. Uno aprovecha la ocasión para arremeter con…	Volvera el jueves cuando pase hambre,todo a su tiempo	1
Orgulloso de ustedes! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac…	Vuelvan carajooooo	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América, no te gusta el futbol, sólo las Chi…	Lo dice el que ningunea a Pulisic solo por ser gringo	2
Si cometo un robo y me pilla la policía, puedo suspender el robo para dialogar con la policía?	Lo hace el pp	1
Esa es la idea, sí.	y así se soluciona todo? Amos..	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	Poca madre la foto	2
VA PER TU, PARE!La República Catalana	Pili si tu padre le daba al agua con misterio que da gusto,.yo sacaria una etiwueta de anis del mono	2
lindo chongo se queda dormido en la hamaca paraguaya y alguien le filma la cara, la pija y los huevos, agradecido al que…	yo se la mamabaaaaaaaaaaaaaaaa	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
Chileno, no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá.	Y eso que tiene que ver si al final:el que gano algo fue Sampaoli (y hasta Pizzi) y Bielsa se fue solito.	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Ahora comprendemos que tus manos son el camino para hacer llegar tus caricias al alma	1
les juro que no sé si reir o llorar	Ay que bello	2
Hoy está ganando muchos votos."Me siento más cerca del español harto de pagar impuestos que de los que quieren…	Le importan los votos no España.	1
La de tu esposa mejor, es mas rica	jajajajaja buenisimo	1
Ahora resulta que con un 3-0 de Brasil y 2 puntos de escritorio, Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a…	Las chirri-news que llaman...	2
Ahora resulta que con un 3-0 de Brasil y 2 puntos de escritorio, Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a…	Cada uno lo ve según sus conveniencias... cuando nos sirve esta bien pero cuando nos afecta el análisis es diferente	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	No pude no recordar cada lágrima derramada por cada uno de los familiares de esas almas... y no pude no REGOCIJARME!!!	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Guapa!! Estoy orgullosa de ti, te quiero!	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	Yo veo un vestido blanco y dorado	1
Ustedes son valientes y siempre se han entregado al máximo para dar alegrías a su hinchada. Confiamos en ustedes! Un f…	Quien no espera vencer ya está vencido "José Joaquín de Olmedo el canto a Junín"…	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Lo hiciste increíble chica, cada día mejor y cada día te quiero más.	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Un ejemplo clarisimo es clara lopez que de "clara" no tiene mucho	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	“No te metas con mi Cucu”	2
Yo ayer después de ver Coco .	Queee yo estaba en qué se estrenaba el28 ni esperaré	2
Muy feliz por la clasificación !!El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste	Los amoo a los dos Estoy super feliz porq clasificaron y les dijeron a todo el mundo q nosotros somos lo…	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	Viva La República !!!!	1
No hay discusión. Messi deslumbra siempre. Aplausos para un jugador de otro mundo	Así era! UNICO EN LAS GALAXIES	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Para escribirte cada día lo que te admiro!!!!! Y las tuyas me entregan tu alma en forma de canciones increibles	1
2 semanas ha durado.	Yo de polemico ahi veo poco y que pasa con los anuncios o con el tiempo del video? Hay que matarlo p…	2
Pueden mostrar la factura y la declaración respectiva? Quien les dio acceso?	Otro PENDEJO BUENO PARA NADA, que nos dira que tiene un credito preferencial por 500…	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	De acuerdo, no lo dudes. Como crees entonces q todos ganan? Cada uno tiene su temporada y asi se cuadran!	2
En Halloween me voy a disfrazar de borracho, vengo practicando todo el año. Qué nervios, ojalá me salga bien.	tu disfraz te va a quedar chingón!!	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	A ver si hay suerte	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	suerte	1
Hermanos de Panamá y Honduras, lo dijo hace semanas y se cumplió... ¡Al Mundial y Repechaje! (…	Respect a sus conocimientos que hacen tan sabias palabras.	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	increíble el pc	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Pense que era la única que pensaba eso ...	1
CTM!!!Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra, al bajarme le di billete de luca y me dijo: te pedí plata acas…	Jajaja esa reacción es más común de lo q se cree	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil, Italia, Colombia, Argentina, etc. Y Mex…	Chile karma de que? En su momento ellos le ganaron a la selección mexicana de forma justa	2
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España. Hemos roto el candado del 78, con y por vos…	Que os vaya muy bien en vuestra república chupiguay. Espero que no volváis lloriqueando. Adeu	2
siguen cerrando webs, grupos de whatsapp, el objetivo final es la radio y televisión públicas catalanas. Sintonicemos mien…	Ellos rompen las leyes y los derechos más basicos de la democracia pero las cargas policiales son para el pueblo.	1
CTM!!!Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra, al bajarme le di billete de luca y me dijo: te pedí plata acas…	mas allá de que a lo mejor no lo haya pedido, no es forma de responder a nadie.. mala onda, tu lo hiciste con buena intención	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	Jajajajaja	2
No falla: llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de…	Pero no son los salvadores de España? PSOE PARA QUE EL NUMERITO DE SOMOS LOS MAS DE MAS DE QUE, DE LA POTRONA	1
Yo ayer después de ver Coco .	QUE HERMOSA ERES BEBITA TE AMO TANTO	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más	JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA xD	2
La de tu esposa mejor, es mas rica	Comprobado CHILA ES MEXICANO	2
Yo tuve un presidente qué reconstruyó, paso a paso, el Estado. Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada.	Fue un gobierno excelente. Néstor siempre con el pueblo !!!!!	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	Lo hiciste increíble	1
Yo ayer después de ver Coco .	JAJAJAJAJAJA Me encantas, eres una bebé	1
Orgulloso de ustedes! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac…	Volves porfa	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Yo las quiero utilizar para dar amor y mas si es hacia ti	1
El 7-10-34, las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su…	Aquí no hay nada más que mentirosos y embaucadores! A ver quien miente más para gatear al poder.	1
Ahora resulta que con un 3-0 de Brasil y 2 puntos de escritorio, Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a…	Si están locos los chilenos q piensen eso. De malas para q no jugaron bn. Y ahora con todos esos borracos…	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “Charlie-Hebdo”.	Muy cierto.	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes, muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho …	NOSOTROS DISFRUTAMOS HAVANA EN ESPAÑOL	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A…	Rivera nunca será querido por los catalanes, y mucho menos por los españoles, ese será su cástigo politico.	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción	Un gobierno atragantado por la corrupción no puede actuar en país democrático y no puede actuar con…	2
No hay discusión. Messi deslumbra siempre. Aplausos para un jugador de otro mundo	En mi barrio tenemos al E.I.Argentina y urbanizan las 3 villas sin ayuda política A…	2
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN	tu mamá	2
Que la alegría de clasificarnos al Mundial no nos haga olvidar que Massa es un pelotudo.	Y que si Messi se resfría qué hacemos.	2
Muy feliz por la clasificación !!El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste	El mejor jugador de toda la historia, q pedazo de mostro, vos crack papa, felicitacione…	2
Disturbios en Zurich tras la derrota contra Portugal. Los inadaptados de siempre.	Que salvaje, igual que aquí en España, por los coj...	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Pues....las tres opciones me parecen estupendas	1
El Messi de Argentina y el de Barcelona son los mismos cuando tienen cubierto lo básico: acá, el apoyo.	mira pri, lo q t decía ayerrr	2
INTERNACIONAL CATALUÑA	y te alegras? El que llora es el pueblo, los que se ríen son las élites que te roban llamando democracia a su expolio. Ánimo!	2
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs	Hay hijastros que son rebeldes y no están de acuerdo ni apoyan	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	Fuera del Mundial Rusia, así se llama la obra	2
Orgulloso de pertenecer a este grupo.. semifinalista de la liga sudamericana..	Grande Ale carajo...la rompiste campeón	2
2 semanas ha durado.	no Peña, fui a ver el vídeo buscando salseo y resulta que se lo eliminaron por el vídeo defendiendo s…	2
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España, sin guión, sin cámaras, sin montaje.	Sin comentarios	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos…	mola, ya cobra más que la mayoría de los que suben zumos detox y demás mierdas.	1
Si cometo un robo y me pilla la policía, puedo suspender el robo para dialogar con la policía?	Es que es surrealista, la verdad.	2
De los creadores de: "Melania Trump es una puta" llega su esposo con esta genialidad	…	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca	Hace un momento la he visto azul y ahora rosa como normalmente lol	1
Y que dices de Alemania, ellos siguen vivos y Mejor que nuca, no es karma simplemente es dejar de…	Bien lo dijiste mucho antes , que los 3 no viajarían a , un mundial id…	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	Vergonzoso,	2
en	No se quien los puede escuchar a Uds 2 ?	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	No odiamos a España, tan solo pedimos que se nos respete.... y eso no lo entienden.	2
Yo ayer después de ver Coco .	En qué tienda comercial estuvistes amiguita Nath?	2
Aquí con la más guapa del mundo en exclusiva para todos ustedes la más cool del mundo !!	Hermosa mujer, esa sonrisa ilumina el día de todo mundo!	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera.	un partido que necesita respaldarse en sus acciones para que el público les crea	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano, pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello…	…	2
lindo chongo se queda dormido en la hamaca paraguaya y alguien le filma la cara, la pija y los huevos, agradecido al que…	Muy preparado el video buuuu	2
Robben, vamos por la revancha en Rusia!! ... aaah... uy, bueno…	A tingar a su mauser se llama la obra	2
“Nuestros pobres, nuestros excluidos, nuestros países, nuestras democracias, ya no soportan que sigamos hablando en voz…	…	2
Último Aunque terrorista Iván Márquez dijo que Guacho no era FARC; alias Romaña lo contradice y dice que SÍ	Mentirosos infelices	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Acariciar y abrazar, para sentir aún más	1
Yo ayer después de ver Coco .	Esta buena??	1
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de…	A la MUD eso no le dará pena mientras manda a los borreguitos a votar?	2
Y que dices de Alemania, ellos siguen vivos y Mejor que nuca, no es karma simplemente es dejar de…	Los miserables!	2
Orgulloso de pertenecer a este grupo.. semifinalista de la liga sudamericana..	Alejandro Peralta vos no sos Hijo del Ing. Roberto Peralta ?	2
Orgulloso de ustedes! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac…	Eramos felices con los Diaz y no lo sabiamos	2
Al final a Chile no le sirvió la recurrencia al "escritorio". Porque se benefició más Perú. Si no hubiera reclamado esta…	Recordaselo a RiBerguenza	1
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	Podría tener suerte por fin y renovar a un Pc que me dejara editar…	1
Tranquilos, no pasará nada, ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien	No será este hombre un genio asociando conceptos	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Total acuerdo después se reúnen a mirar de acunto les toca de lo que se roban	2
¡VAMOS ARGENTINA DERECHO A RUSIA!	Vos vas derecho a declarar manco ladron	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	Sos una leona que ruge por su dolor !! Siempre a tu lado	1
Vuelvo y digo: Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo. Lo mejor es que lo hace con clase, con categoría…	Es como cuando estás viendo el partido en tv y dices allá allá está solo y justo el man la pone donde quieres es un crack!!	1
4)Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración.	La unio europea ens la pela	2
Echarri no se fue del país.Brancatelli tampoco.V ctor Hugo menos.Hebe no se suicidó.Promesas de campaña incumplidas:	Ven....por eso perdieron las elecciones...la gente no les cree!!!!Son todos los K ;los q nos gobernaron y sus fieles adeptos!	2
INTERNACIONAL CATALUÑA	Quieren independencia, entonces que el Barcelona no juegue más en España.	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro,después se sientan a tomar whiskey y a reír…	Aun lo dudas. Esa es la política tradicional emberracar al pueblo ofrecerle un tamal y listo votan por el…	1
¡Qué gran noticia!	Que bien, ojalá que se consiga	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso.Seguiremos luch…	que devuelva lo que robo!!!! la vida de esas personas no se puede pero x lo menos q no se quede con la plata	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos... acariciar, abrazar o dar palmas	Te amooo	2
La declaración de Puigdemont ha dejado a todos descolocados, menos a Rivera.	Cuando hicieron el casting para el sexto sentido, Rivera quedó en segundo lugar para hacer del niño. Ahora…	2
Se acaba! +Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https…	no quiero morir pls	1
