No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	Así era ! UNICO EN LAS GALAXIES endofsentence	temp_label
No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	En mi barrio tenemos al E . I . Argentina y urbanizan las 3 villas sin ayuda política A … endofsentence	temp_label
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	mola , ya cobra más que la mayoría de los que suben zumos detox y demás mierdas . endofsentence	temp_label
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	La Rispa cada vez me da mas vergüenza ajena . Paso que da , mas pena me da . Ni que fuera … endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ojalá esta preciosidad en mi habitación endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Me caigo muertísima si consigo este pedazo sorteo . endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	increíble el pc endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Me da un infarto si me llevo esa máquina ! ! endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Lo necesito urgentemente endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	A ver si hay suerte endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Un ordenador nuevo siempre se ha tenido endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya toca que sea yo el ganador . Aunque no lo sea endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	este es mío ! ! endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya es hora de tener un PC gamer y cambiar un poco el contenido del canal endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	ya le estoy haciendo un hueco en mi cuarto endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Hora de dar el paso a la Next Gen endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	lo necesito ya endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Suerte endofsentence	temp_label
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Esa frase es de Teodosio González ! ! ! Quien fue ministro y autor del Cod Penal anterior correli endofsentence	temp_label
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Asi es ! ! Infortunio ! endofsentence	temp_label
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Correli , la mufa de cierto jefe ( nos prohiben ahora hablar mal de ... ) endofsentence	temp_label
Hoy está ganando muchos votos . " Me siento más cerca del español harto de pagar impuestos que de los que quieren … endofsentence	¿ Qué tiene que ver el tocino con la velocidad ? endofsentence	temp_label
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	Y eso que tiene que ver si al final : el que gano algo fue Sampaoli y Bielsa se fue solito . endofsentence	temp_label
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	El fanatismo politico que podre cualquier actividad endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Y que yo . endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Un bluff para quién quiera creerlo . endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Nos ha recordado otra vez que es catalán ... ? endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Están desesperados . endofsentence	temp_label
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Esa foto tuya es vieja ! ya estas mas grande no te hagas endofsentence	temp_label
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Un paradigma difícil de superar . endofsentence	temp_label
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Y el PES aún no cuenta ? endofsentence	temp_label
Y hablando como el marido indignado por que su mujer se quiere divorciar , con lo bien que la trata y las cos … endofsentence	Hay divorcio a pesar de AP , partido de Fraga y Mariano que votó en contra , … endofsentence	temp_label
¡ VAMOS ARGENTINA DERECHO A RUSIA ! endofsentence	Seguro que te le diste un amNo ... ChorroVos sos cualquier cosa .. Menos Argentino .. endofsentence	temp_label
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la ' habéis follado ' , os ha follado ella a vosotros gili … endofsentence	pues entonces a mi me han follado más veces a de las que he follado yo ... endofsentence	temp_label
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la ' habéis follado ' , os ha follado ella a vosotros gili … endofsentence	comerle el chocho a una chica ... endofsentence	temp_label
Nos odias xq no . podes ser como nosotros ; ) endofsentence	Tu sabes endofsentence	temp_label
3 cosas que deben morirse ya mismo : - racing - chile - el periodismo endofsentence	pobre .. racing dejalo que es mi puta loca .. endofsentence	temp_label
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	pues por el último párrafo está muy claro y lo vio todo elmundo endofsentence	temp_label
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	para tener un like o endofsentence	temp_label
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Muy cierto . endofsentence	temp_label
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Es tan obvio , tan obvio , que poca gente sabe verlo . Y menos los que tienen intereses en romper España … endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Pero obvio , todo es un show endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Exactamente eso era lo que decía Rojas Pinilla , que sabía perfectamente como funcionaba el circo . endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Un ejemplo clarisimo es clara lopez que de " clara " no tiene mucho endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Igual pienso yo .... endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Pense que era la única que pensaba eso ... endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Aun lo dudas . Esa es la política tradicional emberracar al pueblo ofrecerle un tamal y listo votan por el candidato que sea . Triste realidad . endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	De acuerdo endofsentence	temp_label
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano , pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello … endofsentence	Yo no olvidaré ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Pero ahí le tenemos ... es lo increíble , 5 millones de votos le avalan , cosa que a mi me tiene estupefacto endofsentence	temp_label
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Sin comentarios endofsentence	temp_label
Éste wey era yo en todas las fiestas familiares . endofsentence	Ponían son sillas juntas y ahí te acostaban endofsentence	temp_label
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Sólo si el intento de robo no sobrepasa los 8 segundos endofsentence	temp_label
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	¡ Deberías ! endofsentence	temp_label
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Tu dices que te has liado con el robo si y robo no , y la lías te parda ( sin querer ) . endofsentence	temp_label
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Es que es surrealista , la verdad . endofsentence	temp_label
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Demasiadas facilidades le dan endofsentence	temp_label
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Los ayuntamientos son pantomisma de pactos . endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Es que esta noche ha soñado y aún no se ha despejado . endofsentence	temp_label
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Rivera nunca será querido por los catalanes , y mucho menos por los españoles , ese será su cástigo politico . endofsentence	temp_label
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	A veces haces uno comentarios que molestan pero este día la sacaste del estadio endofsentence	temp_label
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	Gracias excelente pronóstico . Panamá al mundial endofsentence	temp_label
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	realizar un juicio endofsentence	temp_label
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Sergio Arias fue el mejor portero del mundial 2005 infantil y ni siquiera pudo debutar en primera , son … endofsentence	temp_label
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	No es malísimo , pero no es la súper estrella . Ojalá y sea constante pero están tan necesitados de un crack ... endofsentence	temp_label
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	critican a CH14 endofsentence	temp_label
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Juega en el América lo van a criticar juegue donde sea . De este nivel de odio genera el mas grande ( América ) endofsentence	temp_label
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Volvera el jueves cuando pase hambre , todo a su tiempo endofsentence	temp_label
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Se acabo El Jueves , una cosa es la sátira y otra es pintar siempre a España como el origen de los problemas de los demas . endofsentence	temp_label
Como te hemos recordado Bolillo . Con gratitud y aplaudiendo la hazaña panameña . endofsentence	Felicitaciones Bolillo endofsentence	temp_label
Lluvia de multas de 601 euros a vecinos que se sentaron en las vías para protestar contra el ‘ muro ’ de Murcia endofsentence	ya verás los fachas de Valencia , que se vayan preparando endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Vamos por la revancha en Rusia ... aaaah ... changos ... bueno , nos vemos en 2022 ! ! endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Karma , hermano ... eres mexicano endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	su lechita y se me duermen endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	No le hace bien a los estadounidenses comer helados holanda de chile pork para chile endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Los fuertes lloran endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Se los chupó la bruja endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Rusia no los quiere ! ! endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	El que no se desquita , no es indio . endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	" Por fin habrá quinto ( rompo ) partido ( prexta ) antes de que me alburen ! endofsentence	temp_label
Y que dices de Alemania , ellos siguen vivos y Mejor que nuca , no es karma simplemente es dejar de … endofsentence	Los miserables ! endofsentence	temp_label
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	según los chilenos y argentinos endofsentence	temp_label
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	Ayer se dio todo .... Son grandes personas ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
- Salí payaso puto .- ... endofsentence	Ayer la ví ! ! ! Me hiciste reír ! ! endofsentence	temp_label
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a la gente " . Pero sólo el catalán , el español no . Ese nada . endofsentence	Que razonamiento tan estupido . endofsentence	temp_label
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a la gente " . Pero sólo el catalán , el español no . Ese nada . endofsentence	Hahaha Siempre quise decir eso pero en 140 carácteres no sabía cómo .. gracias .. endofsentence	temp_label
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	temp_label
Aclaramos desde ahora : La no era valida para Chile . endofsentence	Señor Noblex , usted es diabólico endofsentence	temp_label
Este 15 - Oct votar temprano garantizará que el proceso electoral no pueda ser saboteado por los narcos de Miraflores . N … endofsentence	Así es , votaré en contra de la dictadura . No por un nombre o una cara . Ellos quieren que no salgamos … endofsentence	temp_label
Aquí con la más guapa del mundo en exclusiva para todos ustedes la más cool del mundo ! ! endofsentence	Hermosa mujer , esa sonrisa ilumina el día de todo mundo ! endofsentence	temp_label
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	Que cansino ... endofsentence	temp_label
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	nadie hace nada endofsentence	temp_label
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	Por qué no fuiste a visitar al hospital ? endofsentence	temp_label
Rajoy no ha dicho nada . Al menos nada nuevo : su relato del desafío soberanista , la descalificación del referéndum y defensa de … endofsentence	Quiero pasar el puente tranquilo . endofsentence	temp_label
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	Es muy cierto porque nos visitan y no se quedan como remoras oportunistas de nuestra solidaridad . endofsentence	temp_label
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	Pura vida los solidarios ... ! ! endofsentence	temp_label
¿ A ustedes también les pasa que están pensando en alguien cualquiera y DE REPENTE les manda un mensaje ? Es como un whatsap … endofsentence	¡ 500 tuit ! endofsentence	temp_label
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	Faltó esta imagen ¿ Quién es ? endofsentence	temp_label
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	El Padre Beto fue lo mejor , jajaja . endofsentence	temp_label
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	Te la bañaste ! ! ! Jajajajaja endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Y no tienes nada más que hacer ? Pasa la pagina endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Cada uno lo ve según sus conveniencias ... cuando nos sirve esta bien pero cuando nos afecta el análisis es diferente endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	No hay pruebas de acuerdo en Lima , algun audio ? en derecho nadie sabe que hablan los jugadores , los lectores de labios lo dicen .. endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Por llorar les pasó endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Si están locos los chilenos que piensen eso . De malas para que no jugaron bien . Y ahora con todos esos borracos in disciplinados que más querian . endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	fue corrupto cuando el chileno le metió el dedo a Cavani endofsentence	temp_label
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	El mejor jugador de toda la historia , que pedazo de mostro , vos crack papa , felicitaciones y gracias por darnos esta alegria . endofsentence	temp_label
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	Los amo a los dos Estoy super feliz porque clasificaron y les dijeron a todo el mundo que nosotros somos los mejores ! ! endofsentence	temp_label
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	Messi le pidió una fotografía endofsentence	temp_label
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas ( I ) endofsentence	Enhorabuena por defender España y por ese magnífico ingles endofsentence	temp_label
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas ( I ) endofsentence	Es razonable mejorar situación dentro de la LOFCA endofsentence	temp_label
siguen cerrando webs , grupos de whatsapp , el objetivo final es la radio y televisión públicas catalanas . Sintonicemos mien … endofsentence	Ellos rompen las leyes y los derechos más basicos de la democracia pero las cargas policiales son para el pueblo . endofsentence	temp_label
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Ay , ahora la veo gris y celeste endofsentence	temp_label
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	quiero cambiar mi voto , ahora la veo rosa y blanco endofsentence	temp_label
“ No dejen que el corazón se les llene de angustia ; confíen en Dios y confíen también en mí ( Jesús ) . ” Juan 14 : 1 endofsentence	Amén endofsentence	temp_label
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	A ver pinche cabra , chile por que ? De holanda te creo ... aun que la desepcion mejicana son troncos hasta una piedra juega mejor . endofsentence	temp_label
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Estados Unidos menos del mundia endofsentence	temp_label
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Chile karma de que ? En su momento ellos le ganaron a la selección mexicana de forma justa endofsentence	temp_label
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Es cierto endofsentence	temp_label
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Yo veo un vestido blanco y dorado endofsentence	temp_label
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Hace un momento la he visto azul y ahora rosa como normalmente lol endofsentence	temp_label
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Mi mamá dice que es verde , yo ya no sé que creer endofsentence	temp_label
Después de llamarme secesionista , espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística . https : … endofsentence	Vicenc , me temo que de eso no les queda ... endofsentence	temp_label
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo endofsentence	Ahora es socio endofsentence	temp_label
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo endofsentence	Jajajaja si totalmente endofsentence	temp_label
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	Esto para los rastreadores endofsentence	temp_label
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	No será este hombre un genio asociando conceptos endofsentence	temp_label
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de … endofsentence	manda a los borreguitos a votar ? endofsentence	temp_label
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de … endofsentence	Perfecto ! endofsentence	temp_label
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Pienso igual ! endofsentence	temp_label
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Que pena poner los paises por delante de las personas . Rivera es un arribista . endofsentence	temp_label
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	C ' s es un cáncer para la clase obrera . endofsentence	temp_label
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Un niñato inepto ! ! ! endofsentence	temp_label
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Al " coletas " y su banda le quedan dos telediarios para volver a la Universidad ... pero de bedel endofsentence	temp_label
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Vuelves ahora endofsentence	temp_label
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Eramos felices con los Diaz y no lo sabiamos endofsentence	temp_label
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	decile a tu viejo y vengan a diriguir Olimpia endofsentence	temp_label
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	la gente no se acuerda que con Ramon le ganamos sólo a Venezuela Jamaica y Bolivia por la mínima parece ... endofsentence	temp_label
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	el hermano en el recital endofsentence	temp_label
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Me tienen harta endofsentence	temp_label
Que la alegría de clasificarnos al Mundial no nos haga olvidar que Massa es un pelotudo . endofsentence	Y que si Messi se resfría qué hacemos . endofsentence	temp_label
Uno de los días más felices de mi vida ! Vamos Argentina endofsentence	Gracias .. muchas gracias endofsentence	temp_label
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Ahora entiendo porque me siento tan bien contigo endofsentence	temp_label
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Como tú endofsentence	temp_label
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Ay que bello endofsentence	temp_label
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	no sé pero nos llamamos igual ahora endofsentence	temp_label
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Jajajaja lo amo endofsentence	temp_label
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota . endofsentence	En esto es en lo que se nota la unidad de España .... puedes recorrerla entera endofsentence	temp_label
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota . endofsentence	Se puede criticar al gobierno pero la bandera no es propiedad exclusiva de nadie es de todos , respetenla endofsentence	temp_label
Se fueron de bruces promoviendo la abstención , pero se dieron cuenta de que eso beneficia al régimen y enmendaron , bienvenid … endofsentence	Quienes ? Yo no voy a votar . endofsentence	temp_label
Rico martes para todos , Aqui Mojada de frente y un por detras , Besitos , ya viene el fin de semana , veremos como se pone … endofsentence	le queda muy bien ese traje de baño endofsentence	temp_label
Disturbios en Zurich tras la derrota contra Portugal . Los inadaptados de siempre . endofsentence	Que salvaje , igual que aquí en España ... endofsentence	temp_label
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay que ser pelotudo para gritar eso ... y para difundirlo un pelotudo al cuadrado ... endofsentence	temp_label
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Jajaja esa reacción es más común de lo que se cree endofsentence	temp_label
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	mas allá de que a lo mejor no lo haya pedido , no es forma de responder a nadie .. mala onda , tu lo hiciste con buena intención endofsentence	temp_label
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Creo que me hiciste el dia endofsentence	temp_label
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Albert Einstein endofsentence	temp_label
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Es como un microcuento , tremendo ! Jajajaj endofsentence	temp_label
La declaración de Puigdemont ha dejado a todos descolocados , menos a Rivera . endofsentence	Cuando hicieron el casting para el sexto sentido , Rivera quedó en segundo lugar para hacer del niño . Ahora usa sus poderes para la politica . endofsentence	temp_label
No os liéis . Rajoy acaba de activar el celebérrimo y nunca leído 155 . Cuyo primer paso es el requerimiento . Pura ortodoxi … endofsentence	A cambio de una reforma constitucional , miedo da ! endofsentence	temp_label
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Aquí no hay nada más que mentirosos y embaucadores ! A ver quien miente más para gatear al poder . endofsentence	temp_label
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Que ignorante ! ! endofsentence	temp_label
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	La inteligencia es directamente proporcional ... al uso de desodorantes endofsentence	temp_label
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	3000 detenidos en un buque - prisión endofsentence	temp_label
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Sólo le han faltado caracteres para decirle : Te enteras gilipoyas ? Analfabeta y manipuladora ? Pues .. ea ! Ya lo digo yo ! ! . endofsentence	temp_label
Al final a Chile no le sirvió la recurrencia al " escritorio " . Porque se benefició más Perú . Si no hubiera reclamado esta … endofsentence	Agradezcan a Messi . endofsentence	temp_label
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	Será que tienen algo que tapar ? ? endofsentence	temp_label
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	si ya conocemos todos , este tarann PPSOE . todo lo que sea enferntarse a la banca ! a que si veo ! pleitesia política a la banca y no al pueblo . endofsentence	temp_label
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	Pero no son los salvadores de España ? endofsentence	temp_label
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay que ser pelotudo .. endofsentence	temp_label
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	grande chilaa idolo endofsentence	temp_label
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	no tiene huevos para @ chila ! endofsentence	temp_label
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	jajajajaja buenisimo endofsentence	temp_label
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	Atendedor profesional de boludos . endofsentence	temp_label
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar . Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Uña mensaje que no tiene desperdicio : Si al diálogo ! ! ! endofsentence	temp_label
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar . Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Referendum en toda España supongo . Cataluña es sólo de los catalanes ? Obvio que no endofsentence	temp_label
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	ahora se van a Murcia que es su otra tierra . endofsentence	temp_label
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	En teoría un oximorón te hace pensar en metáforas y por mucho que busco el tercer significado ... no lo encuentro endofsentence	temp_label
URGENTE Oposición denuncia que CNE acaba de reubicar 205 centros en todo el pais , de votación claramente opositora . … endofsentence	Ojala que lo hayan hecho endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Ésas manos ... Ale te adoro endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para todo cariño ..... para todo ! ! ! ! endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Hola Ale para saludarte ! endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo las quiero utilizar para dar amor y mas si es hacia ti endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	como el lobo ! ! Para tocarte mejor ! ! ! ! en sueños ! ! endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Acariciar , abrazar " y " dar palmas endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para aplaudirte endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Acariciar y abrazar , para sentir aún más endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Pues .... las tres opciones me parecen estupendas endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo amo para lo que las usas tu , para escribirntus bellas letras y regalarnoslas a tus fams que te amamos y para todo lo anterior dicho endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para todo acariciarte y abrazarte poeta en la distancia con mis palabras . Te quiero . Te extraño endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Te enseño mis manos .... endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Te amo endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo quisiera tocar las tuyas .. endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para abrazar ! ! endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Leerte y derretirse ... endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Ahora comprendemos que tus manos son el camino para hacer llegar tus caricias al alma endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	O hacer magia ... endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	puede ser para enviarte un beso ? endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Algún día estrecharé tu mano , poeta . Tus canciones , sin saberlo , cuentan mi historia . endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	para ayudar ! ! endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Has visto que chico tan guapo vi en la Fundación Lo que la verdad importa endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para escribirte cada día lo que te admiro ! ! ! ! ! Y las tuyas me entregan tu alma en forma de canciones increibles endofsentence	temp_label
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	tu mamá endofsentence	temp_label
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	Jajajajajaja no se quién eres , pero gracias endofsentence	temp_label
Esa es la idea , sí . endofsentence	y así se soluciona todo ? Amos .. endofsentence	temp_label
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	Bien endofsentence	temp_label
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	¡ Estamos encantados con la noticia ! Gracias a todos los que protegéis a los animales endofsentence	temp_label
Y todo solucionado . endofsentence	Te has dejado las Canarias endofsentence	temp_label
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración . endofsentence	Madre mia como está el patio , he abierto la nevera y me he encontrado la tortilla española tirándole patatas a la crema catalana endofsentence	temp_label
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración . endofsentence	Y tu eres ... ? Nadie endofsentence	temp_label
La derecha española no está asustada . Está mucho más que emocionada : llevaba meses esperando este momento . endofsentence	Esta derecha es inconsciente . Ha provocado la situación cortando todos los amigos de solución . endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo primero que pensé es endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Abrazo enorme María Luján , Dios los cuida . endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre junto a cada uno de Uds Besos endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo que + me indigna .. hubo que ver " asesinar " a 52 inocentes para que se entienda que la Corrupción mata . que el roban pero hacen no es tal endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Imposible no hacerlo ! ! ! Ustedes ayudaron a que se diera por suerte endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	que devuelva lo que robo ! ! ! ! la vida de esas personas no se puede pero por lo menos que no se quede con la plata endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre a vuestro lado ¡ ! Sigamos luchando por tener Justicia ¡ ! JUSTICIA con todos los corruptos ¡ ! endofsentence	temp_label
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	No pude no recordar cada lágrima derramada por cada uno de los familiares de esas almas ... y no pude no REGOCIJARME ! ! ! endofsentence	temp_label
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	En qué tienda comercial estuvistes ? endofsentence	temp_label
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Que hermosa eres bebita te amo tanto endofsentence	temp_label
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Te querias llevar todo , jaja . endofsentence	temp_label
Gracias eternas a todos seguimos ! endofsentence	Jey te lo mereces , me encanta tu forma de ser y tu gran humildad endofsentence	temp_label
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	No iba a ver vídeo endofsentence	temp_label
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	JAJAJAJAJAJA Me encantas , eres una bebé endofsentence	temp_label
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Voy a pedir la intendencia de mi barrio endofsentence	temp_label
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Y quieren indepedizarse de verdad o se van a quedar con el gobierno de corruptos ? endofsentence	temp_label
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Hay barrios Del Valle de Aran , que no los dejan votar en el referéndum local , aplicarán el 122 , como voten . endofsentence	temp_label
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	A ver si les dejan hablar aranés allí endofsentence	temp_label
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Que jodido lo van a tener nuestros hijos . imposible aprobar geografía ibérica endofsentence	temp_label
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	la Guardia Civil y Policía con sueldos basura . Y millones de familias pasando hambre . endofsentence	temp_label
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	Un gobierno atragantado por la corrupción no puede actuar en país democrático y no puede actuar con La concordia que asume el Estado endofsentence	temp_label
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	De eso se trataba no ? .. cualquiera diría que todo calculado endofsentence	temp_label
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	no para todos . he dicho varias veces ¿ no han tenido otro momento ? si se hace aposta no sale tan bien . ¡ se OLVIDÓ EL 15 - M ! ! ! endofsentence	temp_label
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	No ganamos para tontos endofsentence	temp_label
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	Seguro que tú has jaleado los Sí en la votación de la independencia , pero en el baño de tu casa , secreto , como los que votan . endofsentence	temp_label
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	un partido que necesita respaldarse en sus acciones para que el público les crea endofsentence	temp_label
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	El odio les explotará en las narices tarde o temprano ! ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	odian catalunya incluso desde cuando no existía el independentismo endofsentence	temp_label
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	En ningún lugar del mundo , van a estar mejor que acá endofsentence	temp_label
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Ven .... por eso perdieron las elecciones ... la gente no les cree ! ! ! ! Son todos los K ; los que nos gobernaron y sus fieles adeptos ! endofsentence	temp_label
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Adonde van a ir estos inútiles ... solo acá tienen pantalla .. Argentina país generoso endofsentence	temp_label
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Verdad no cumplidas ! ! endofsentence	temp_label
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	no sea partícipe de que menos familias compartan momentos juntos , y menos en nuestro mes de la patria con dias puentes endofsentence	temp_label
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	Ayude al que esta migracion que no lo dejan pasar a Panama a presentar examen en la UTP ! endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Nosotros disfrutamos Havana en español endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	me enseñas a bailar endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste maravillosa endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Que ganas de verte ya en directo Para cuando una gira por Europa ? endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste increíble hermosa ! ! ! endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para cuando la colaboración con fifty harmony endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	TE AMO endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	La presentación fue increíble . endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Guapa ! ! Estoy orgullosa de ti , te quiero ! endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para cuando la foto con fifty harmony endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Lo hiciste increíble chica , cada día mejor y cada día te quiero más . endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Lo hiciste increíble endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Espero que no volváis lloriqueando . endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	yo tambien soy pueblo de españa ? no noto haber ganado nada con vuestra estulta república endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Joder , pues ya que os ponéis a romper candados podríais también abrir libros , digo yo .... endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Republica que ??? ? Vamos me lo cuentas mañana . endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Suerte ! endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	que candado el del armario ? así os va . endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Viva La República ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	No , habéis dado carta blanca a Rajoy para daros mandanga . No sóis independientes , estáis intervenidos endofsentence	temp_label
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	y El que llora es el pueblo , los que se ríen son las élites que te roban llamando democracia a su expolio . Ánimo ! endofsentence	temp_label
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Pico el Tony Cross y Cantillo el Socrates que jugadores que dupla muy buenos Junior tiene mucho medio campo endofsentence	temp_label
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	El Sócrates de junior le falta gol pero camina pa emular semejante figura de la selección Brasil Del 82 endofsentence	temp_label
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Es como cuando estás viendo el partido en tv y dices allá allá está solo y justo el man la pone donde quieres es un crack ! ! endofsentence	temp_label
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	es un crack para mi el eje del junior que salida que tiene que pases efectividad casi 100 % endofsentence	temp_label
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	Los egos nos hace meter la gran pata ... lucha , batalla y victoria . endofsentence	temp_label
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	La oposicion desaparecio en su errores solo nos afectan protegidos y protectores sordos ... Perdimos municip … endofsentence	temp_label
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	Hace rato se calló la crítica , extraño darse cuenta ahora . Otros tiempos estuviéramos viviendo si el poder oficial hubiese escuchado endofsentence	temp_label
2 semanas ha durado . endofsentence	el video es polemico por ? Es un video donde no está atacando a nadie , solo se está quejando de youtube a modo de parodia - endofsentence	temp_label
2 semanas ha durado . endofsentence	fui a ver el vídeo buscando salseo y resulta que se lo eliminaron por el vídeo defendiendo su hermana y uno de tatuajes ... endofsentence	temp_label
2 semanas ha durado . endofsentence	que pasa con los anuncios o con el tiempo del video ? Hay que matarlo por hacer eso o que ? Esque joder ... endofsentence	temp_label
Los arrestados por ahora son : Nervis Villalobos Cárdenas , Luis Carlos de León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los próxi … endofsentence	Asi es endofsentence	temp_label
Los arrestados por ahora son : Nervis Villalobos Cárdenas , Luis Carlos de León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los próxi … endofsentence	Los diputados del Zulia no están en lista esa sería una sanción magistral endofsentence	temp_label
Hay héroes que se inmolan para salvar a su pueblo y falsos héroes que inmolan a su pueblo para intentar salvarse ellos … endofsentence	Aquí se trata de garantizar la impunidad de los criminales que llevan 40 años saqueando Cataluña y … endofsentence	temp_label
No teniu vergonya ( no tenéis vergüenza ) . endofsentence	Elecciones el 21diciembre endofsentence	temp_label
Se ha proclamado la independencia de Catalunya de España . Es más legal querobar a los españoles y llevarse la pasta a … endofsentence	Cuando haces esa comparición , echas por tierra a la Independencia endofsentence	temp_label
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Es la mayoria silenciosa ... los de siempre endofsentence	temp_label
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Siempre los mismos ... endofsentence	temp_label
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Cuidado que llevan banderas y dan voces . Aplícales el Código Penal peruano anda . endofsentence	temp_label
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Rajoy despertando al fascismo , dandoles legitimidad para salir de caceria , lo peor parece que esta por … endofsentence	temp_label
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	VIVA ESPAÑA ! ! y su y orgullosa estoy de ellos endofsentence	temp_label
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	( 13 ) Demostrad que tenéis CABEZA y haced una HUELGA INDEFINIDA hasta que haya DIÁLOGO entre las partes . … endofsentence	temp_label
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	( 12 ) Estoy convencido de que no queréis pasar a la historia como la POLICÍA ANTI - DEMOCRÁTICA Y REPRESIVA . … endofsentence	temp_label
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	sueñen piñeristas ... endofsentence	temp_label
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	parece que era el portero de la puerta giratoria d la delincuencia endofsentence	temp_label
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Lo va arreglar si es un buen negociado para él o para alguno de los suyos pero ni cagando va a pensar en ti y tu bienestar . Tengalo presente endofsentence	temp_label
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	como el puente cau - cau . endofsentence	temp_label
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	si piñera arreglará el transantiago , van a quedar los buses al revés , o los conduc … endofsentence	temp_label
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Le cambió los colores endofsentence	temp_label
Societat Civil : " Hay que responder en la calle el domingo a este ataque a la democracia " Por … endofsentence	Jajajajaja sois una banda endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Tu y tu puta banda si que sois unos delincuentes y corruptos además de vividores de mierda ! ! dejar espanya ya endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	será en tu pensamiento . Hace tiempo que Catalunya no es España . O es que nos vas a fusilar a todos ? endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Aplican el 155 de broma . No se atreven endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Saca tus sucias manos endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Impune ? Gurtel , Castor , Sobres en B , obras , recalificaciones , Ave , aeropuerto , .... sigo ? endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Si señor endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	a cagar estranger endofsentence	temp_label
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Los independentistas y los peperos bebéis de la misma fuente : cobardía y traición , y en el camino se … endofsentence	temp_label
Nos llamen o no nos llamen , el juramento obliga . endofsentence	Se tiene que crear una Guardia Nacional para evitar todo esto . el gobierno no ha estado a la altura . somos Españoles no fachas . endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Te amo endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estoy tan orgullosa de ti bebe endofsentence	temp_label
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Yo y queremos havana completa en español gracias endofsentence	temp_label
VA PER TU , PARE ! La República Catalana endofsentence	Por Dios , qué razón , paren endofsentence	temp_label
Llorando , estoy llorando os lo juro . endofsentence	El " y ? " Igual corresponde a que eso lo ha de votar el parlamento europeo , que es el que representa a los ciudadanos , y no su presidente endofsentence	temp_label
Ustedes son valientes y siempre se han entregado al máximo para dar alegrías a su hinchada . Confiamos en ustedes ! Un f … endofsentence	Quien no espera vencer ya está vencido . " José Joaquín de Olmedo el canto a Junín " vamos ídolo con garra , con fe y fútbol endofsentence	temp_label
Yo tuve un presidente qué reconstruyó , paso a paso , el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Fue un gobierno excelente . Néstor siempre con el pueblo ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Yo tuve un presidente qué reconstruyó , paso a paso , el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Cómo te extraño ! endofsentence	temp_label
Puigdemont e Ignacio González organizando pachangas de solteros contra casados en Soto Del Real endofsentence	Mañana , me independizó del banco y dejo de pagar la hipoteca ... porque lo digo yo . endofsentence	temp_label
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	Grande Ale carajo ... la rompiste campeón endofsentence	temp_label
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	vos no sos Hijo del Ing . Roberto Peralta ? endofsentence	temp_label
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	Que torneo de mandaste ale , felicitaciones . Vamos olimpia de mi vida . endofsentence	temp_label
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	Por favor , no estéis por mi , no hagáis más daño influenciados por los políticos . endofsentence	temp_label
Amar a una mina lastimada no es para cualquiera , tenes que saber aguantar y calmar sus miedos , sus inseguridades , si no p … endofsentence	Pero mujer acá estoy endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Ole ahí ! ! ! ! ! ! venga vamos que nos vamos ! Más fuertes que nunca ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Deberíamos empezar con algo un poco más a su altura intelectual . endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Muchos están diciendo a las 21 : 00 , mejor todos a una , o se hace a las 21h y a las 22h endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Con letra o sin letra endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	todo preparado endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	un pendejazo endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	El cochino tibetano ! ! ! Me descojono endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Ole tus cojones viva el 155 me voy a tomar a tu salud compañero endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pedazo retrasado mental . Por eso nos hacemos independientes imbecil , porque escoria como tu no puede … endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Ojete , chupame la : endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Deapués de ver ésto , normal que se quieran independizar . endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	estas hecho un Torrente ... pero de verdad tío . Tienes la gracia de un mono . endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Quieres ser un cómico ... pero te acercas más a retrasado mental Álvaro . Y ya tienes una edad para ser … endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Saludos desde la Fiscalía . endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	El buen meme español . Te recuerdan aún en Gibraltar , valiente ! endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Y los de TV1 dando imagenes de estas gentuzas . Dimisiones en TVE ya mismo . endofsentence	temp_label
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pobre imbecil endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	¿ quedan derechos por perder ? endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Si la " izquierda española " hubiése pasado cuentas ... endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Vosotros sois los que no paráis de hacer crecer a la derecha española . endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Lo de hoy es la demostración de dos gobiernos fachas excusándose con un enemigo externo . Mientr … endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	No nos quedan tantos no ? endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	España lo sabe mejor que nadie ; es muy dificil vencer a movimiento independentista y en todo independencia hay sangre . endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	solo me pregunto .. y encima les entregamos los argumentos .. por ser más reflexivos y analíticos … endofsentence	temp_label
Así mi situación . endofsentence	Así tu endofsentence	temp_label
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	Que prepare casi 11 euros el imbécil para sacarse uno nuevo . endofsentence	temp_label
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	Por culpa de tontos de los cojones como este memo , esta Cataluña como está , esperemos que le … endofsentence	temp_label
Los quiero . Los tres . endofsentence	Donde los venden ? endofsentence	temp_label
! Manifestació violenta a . endofsentence	Como siempre la violencia viene de la derecha españolista endofsentence	temp_label
! Manifestació violenta a . endofsentence	Siempre igual , siempre los mismos ... siempre con la misma violencia porque no son capaces de hacer las cosas , EN PAZ endofsentence	temp_label
! Manifestació violenta a . endofsentence	Vaya , una pandilla de los del diálogo intentando entrar a repartir t … endofsentence	temp_label
! Manifestació violenta a . endofsentence	Y como es que CatalunyaRadio no dice nada ? endofsentence	temp_label
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Que cambie la profesión de policía por la de payaso . De nada . endofsentence	temp_label
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Xavier pon la bandera de España y expedienta al Policia . endofsentence	temp_label
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Detención del alcalde y cualquier otro implicado . Disolución de la Corporación endofsentence	temp_label
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	" Ostia puta , el Jordi está llorant " ... Hay mucho trabajo que hacer en la nueva República . endofsentence	temp_label
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Le quedan dos telediarios ... endofsentence	temp_label
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Espero que este cabron este expulsado del cuerpo por traidor cobarde y basura endofsentence	temp_label
A medida que vayan llegando te las enviamos . De momento : Bélgica , Luxemburgo , Holanda , Finlandia , Estonia , Letonia ... https : … endofsentence	De momento ningun pais de esos apoya ni reconoce a la catalunya independiente . No sigais engañando a la gente endofsentence	temp_label
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	21 de diciembre , habrá elecciones endofsentence	temp_label
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Claro que si endofsentence	temp_label
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Si te crees esos apoyos eres muy tonto endofsentence	temp_label
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	La resaca va a ser de Puta madre . No os vais a levantar en días . Solo para ir al psiquiatra . Menudos iluminados . endofsentence	temp_label
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Jajajajaja , hombre , entre comer las pelotas y tener claros niveles de poder y legitimida … endofsentence	temp_label
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Y viceversa endofsentence	temp_label
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Me gusta endofsentence	temp_label
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Y la amargura perdura ....... aunque se aparente lindura todo puede acabar en locura . endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Diría que la Cup hasta puede que saque algún diputado más si se presenta endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Es que no sé cómo no están ilegalizados ya endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Esperemos que parte de ellos se nieguen a votar ... Estaremos encantados . endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Cuando han sido coherentes ? endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Ojala . Hay que extirpar este tumor , bueno no es ni tumor , que eso es serio , es como un grano en el culo que hay que quitar endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Puigdemont , Junqueras y Trapero CESADOS , a la puta calle , a trabajar de una puta vez y ahora que lloren un … endofsentence	temp_label
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	ya ha dicho que no se presentan endofsentence	temp_label
Ni una sola crítica de al PP . A ver si os dais cuenta ya de una vez . endofsentence	Lo gracioso es que no se queden a votar NO . Los únicos que se lo han dicho a los i … endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	No se dan las condiciones para unas elecciones en mucha mi … endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Os quiero os amo os adoro sois los mejores gracias por existir endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Que elecciones limpias con un gobierno corrupto y fascista . Las urnas os undiran a la miseria . A ti Rivera y a los tuyos . endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Claro que si ... Ay si te dejaran ... endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Las prisas son malas consejeras ... quiero equivocarme . endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Pobrecillo , cuentos para no dormir . endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	entendemos como un ' os moleremos a palos ' , no ? endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Parace mentira que no sepas que lo que hace falta en Cataluña ed un 155 largo y duro y no elecciones endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Rivera se te ve el plumero endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Un presidente de un país no puede convocar elecciones en otro país vecino . endofsentence	temp_label
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Ahora a por todas , el partido de la verdadera democracia , president , vivo en graná y no quiero pasaport endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	La pena es que la pregunta no puede ser independencia SI o NO . La gente q siente la política como algo práctico votaría y saldría NO reparador endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	¡ ¡ ¡ se te ha roto España ! ! ! Qué malos sois ... endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Definitiva y lamentablemente , no conoce la realidad . El resultado será INCONTROLABLE endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Vaya ... esta vez quizás sean los independentistas quienes no vayan a votar ... endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ya veremos si habrá garantías ! ! ! ! endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	En alguien tiene que estar la inteligencia y ese tio la tiene endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Cuanto menos dure el 155 , mejor verdad ? dificultades en ponerlo a la práctica ? endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Como tú dijiste en una entrevista , esas elecciones tenían que haber tenido lugar antes ; tenías razón . Pero Rajoy ha estado IMPECABLE endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Grave error ; esto no es algo que competa solo a los catalanes ... endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	hace mucho que dejé de creer en las puntadas sin hilo .... endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	A Rajoy le va las elecciones en Navidad endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Esta vez el gobierno ha movido ficha y ha sido agil . Unas elecciones deberían ser una buena noticia para todos los demócratas endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Por decir algo ... como puede disolver un parlame en el que ya no pinta nada ? endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ooops yo tengo pedicura y no me va a ir endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Quien es Rajoy ? endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ahora ya si eso miramos la gurtel ? endofsentence	temp_label
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	¿ Dónde está la trampa ? endofsentence	temp_label
Cual injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de lesa humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	Esos apelativos “ tan bien ganados ” ... no se los quita nadie . endofsentence	temp_label
Cual injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de lesa humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	si usted no es asesino ni terrorista , ni secuestrador , que somos los demás que solo vivimos dentro de la legalidad ? endofsentence	temp_label
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Lindos nombres endofsentence	temp_label
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Por rsto soy capaz el 10 12 , de hacer un Ayuno Celebratorio ! endofsentence	temp_label
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Excelente ; en el Congreso debemos tener legisladores que piensen en el bienestar de la Nación y no solam … endofsentence	temp_label
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Que buena noticia los montos afuera endofsentence	temp_label
Pues al final los catalanes han hecho caso a muchos españoles y se han ido a su “ puto país ” . endofsentence	Nos hemos quedado ! , solo se iran los que no quieran estar . Nosotros nos quedamos . Cambia mucho ! endofsentence	temp_label
¿ Qué pasa si ves Stranger Things sin publicarlo en alguna red social ? , ¿ te matan o que ? endofsentence	Te pueden pasar cosas extrañas endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	mas tonto que pegarle a un padre endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	¿ Los coches de la guardia civil que destrozaron ? Deja ya de hacer el ridículo endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	España responde al nacionalismo con democracia , elecciones constitucionales endofsentence	temp_label
Como se puede ir de digno periodista y decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	Se responsable y no provoques ... endofsentence	temp_label
Como se puede ir de digno periodista y decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	La violencia tiene muchas formas . endofsentence	temp_label
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Soy insorpotable . Lo único que sabes es pelear . endofsentence	temp_label
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa no necesita pintarse como una puerta ! endofsentence	temp_label
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa sin con maquillaje endofsentence	temp_label
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa endofsentence	temp_label
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Belleza Natural la de ella , con maquillaje y sin , Hermosa endofsentence	temp_label
Yo y mi costumbre de querer a las personas mas de lo que me quieren a mi endofsentence	Somos dos ... endofsentence	temp_label
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que se cuide la buena gente porque serán tiempos complicados . endofsentence	Especifica que fascistas , que no lo tengo muy claro quienes son ..... endofsentence	temp_label
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que se cuide la buena gente porque serán tiempos complicados . endofsentence	Eres un verdadero sinverguenza , una verguenza como persona endofsentence	temp_label
Hacer una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Qué bueno ! endofsentence	temp_label
Hacer una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Muy bueno jaja .. endofsentence	temp_label
Luego si me paso por casa de podría hacer directo , luego os decimos endofsentence	Suerte endofsentence	temp_label
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Prueba su propia medicina endofsentence	temp_label
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Pues menos mal que alardean de respetar las lenguas y cultura de las diferentes comunidades autónomas ! ! endofsentence	temp_label
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	jajajajaja .. tienen lo que se merecen , años sembrando odio , que esperan ahora ? endofsentence	temp_label
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Que raro ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Última carta abierta a la MUD , por Thays Peñalver endofsentence	Muy interesante , sin erguirse a sabeloto , dispuesta a confrontar con los ' políticos ' la verdades ( ? ) periodísticas , no creer ciegamente en gurúes que nos han traidos estos males . Es fácil enlodar , pero partirse el ..... es otra cosa . Enhorabuena ! Saludos a los tuyos ! endofsentence	temp_label
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Tú a tu pedo endofsentence	temp_label
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Falso y pedante vete a Venezuela ya endofsentence	temp_label
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	La pregunta que nunca tendra respuesta es porque dejaste que Rajoy gobernara endofsentence	temp_label
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Sigues dormido . endofsentence	temp_label
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Si , la culpa es del chachachá . Pero gente de la mierda que tú representas votó a favor . endofsentence	temp_label
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Pregunta , esto es commedia o opinión ? endofsentence	temp_label
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Para ser elite no tengo un puto duro ! endofsentence	temp_label
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Se te da mejor la commmedia , que el analisis politico endofsentence	temp_label
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	¿ Las élites que se piran a España ? endofsentence	temp_label
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Jajajajajjaja buenísima endofsentence	temp_label
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Te equivocaste eran algun comunista burgués aplicando odio endofsentence	temp_label
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Por los comentarios , heriste los sentimientos de varios endofsentence	temp_label
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	de verdad que me estoy desayunando contigo endofsentence	temp_label
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	No lo puedo creer , que horror ! ! endofsentence	temp_label
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Que feliz me hace ver esto ! endofsentence	temp_label
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Mil gracias ! endofsentence	temp_label
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Muchas gracias endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	temp_label
Momento inolvidable . endofsentence	El gol más rápido del Vicente Calderón ..... OLIVER CRACK . Histórica del endofsentence	temp_label
explica las primeras medidas que se aplican del 155 endofsentence	Os equivocáis . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Sobre todo el sufrimiento ! De los humildes endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Dejate de embromar , ni vos te crees eso . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	a la que te pario tuerto hijo de una remil putas . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ok . Lo voy a recordar , champion . Y vos recorda que endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Que lindo saber qué es lo que los está esperando . en cada calabozo en el que está preso uno de sus secuaces . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	HOY SE CUMPLEN 7 AÑOS DE UN CHORRO MENOS PARA EL PAIS . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ehhhhhhh ??? ? Buenisimo ! ! ! endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Serán recordados como los ladrones más grandes del país , hay que ser chorro para sacarle el puesto a Menem endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Hay conga en el Infierno . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Pegue el salto Marianito ... usted es joven , antes de que sea demasiado tarde ... endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	cuanta emoción ! ! ! El tuerto sinvergüenza . endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Entré para ver los comentarios a favor de los seguidores por el ... siguen solo troll … endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	VERGÜENZA ESCUCHAR A PERSONAS COMO USTED ! ! ! Solo eso porque no quiero ser MALEDUCADA ! ! ! endofsentence	temp_label
Sitios donde se reconoce la República Independiente de Cataluña endofsentence	¿ Hablas por todo el mundo ? Que huevos tienes . endofsentence	temp_label
Por ahora han reconocido la independencia de Cataluña Otegi , el Pancetas , los argentinos de Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	2018 fin del secreto bancario . endofsentence	temp_label
Por ahora han reconocido la independencia de Cataluña Otegi , el Pancetas , los argentinos de Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	El mundo entero es facha . El siguiente paso es ... endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Y no es legal ! ! endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Manipular en las ondas , tampoco ! endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Pegar a viejas tampoco endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Para nada , que de la cara el pueblo . Políticos ... endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Es de cobardes ! ! ! endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Mucho mejor salir de la sala para no tener que mojarse ? endofsentence	temp_label
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Que interesada y partidista eres .... algo ha quedado en Catalunya la picaresca española . endofsentence	temp_label
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	A esta crápula la deben meter a la cárcel para que pague por sus crímenes y no se sienta igualado endofsentence	temp_label
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Qué tal este izquierdista endofsentence	temp_label
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Es que en este país los miserables asesinos están gobernando endofsentence	temp_label
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Este criminal creo que está desfasado , no soy abogado . creo que aquí no aplica la tutela . endofsentence	temp_label
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Muchas gracias endofsentence	temp_label
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Grácias y no estais solos ! ! endofsentence	temp_label
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Gracias de corazón ! No esperaba menos de la tierra de mi Madre y Abuelos maternos . endofsentence	temp_label
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Parece mentira que un grupo que se autodenomina izquierda defienda los nacionalismos , que no es mas que dar privilegios a una región quitando derechos a otras . endofsentence	temp_label
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Gracias camaradas ! ! ! VIVA ESPAÑA REPUBLICANA ! ! ! ! Viva su gente maravillosa ! ! ! ! Gracias amigos gracias ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Y siempre es asi . Pero la mala publicitada es para los independentista . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Sales poco entonces ! ! ! endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por decir la verdad ! ! endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	temp_label
Imputaron a cuatro prefectos por la filtración de las imágenes de la detención a Boudou . Y ojo que puede llegar a los func … endofsentence	Perdon pero no creo q llegue mas arriba endofsentence	temp_label
Berbatov , excompañero de CR7 : “ Cristiano es brillante , pero Messi es el puto amo , el mejor jugador de la historia " http … endofsentence	Vives obsesionado .. preocupate por ti macho endofsentence	temp_label
Fue irse Neymar del Bar a y todo mal , huracanes por todas partes , terremotos , España rompiéndose , incendios .. puto Bartomeu … endofsentence	pienso que te has mojado poquito . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Dame veneno que quiero morir dame veneno endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No creo en banderas quería decir ésto escribe lo que quiere . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Esos son los infiltrados de ultra derecha , no tienen conciencia ni respeto , solo asaltan y cobran su paga después de violentar y golpear . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No decíais que eran la mayoría silenciosa ? Pues le habéis tocado los huevos y bien , ahora van hacer ruido y con razón . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Por cierto no . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias Fonsi . Hay mucha presión mediatica para deshumanizar a todo un colectivo y así justificar su agresion . Te admiro por hacerle frente endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Lo de los coches de la Guardia Civil destrozados y el secuestro de la comitiva judicial fueron sueños , no te jode . ASCO DAS TÚ endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Cambia las gafas porque tienes un problema ayer se vio los estudiantes endofsentence	temp_label
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A partir de ahora , siempre juntos ... Me da mucho miedo . endofsentence	temp_label
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	como vosotros con JxSi , la derecha rancia y corrupta anteriormente conocida como Pujol S . L endofsentence	temp_label
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A ver si así , entre los tres ... endofsentence	temp_label
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	No se llama independentismo , se llama República Catalana endofsentence	temp_label
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	vayan unidos y cantaremos psoe y pp la misma mierda es endofsentence	temp_label
Xavi intenta desescalar la tensión posando con un alcalde de Ciutadans : endofsentence	Con uno ? Con todos ! ! ! endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Así es , vamos a serlo ¿ cuando se presentará la nueva alternativas ? endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	A fuego lento en el infierno . endofsentence	temp_label
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto en el altar : endofsentence	Ufff ..... se me apretó el corazón endofsentence	temp_label
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Como se te rompió eso ? Se te cayó del avión o que vaina es ? endofsentence	temp_label
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Todos los teléfonos de pedro tienen una maldición endofsentence	temp_label
NUEVO VIDEO , NUEVA DINÁMICA CON LA COMUNDIDAD endofsentence	Ft espero que les guste endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	yo más más endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Yo te amo y te admiro endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	TE AMO MÁS endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Nosotros también ! endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Te amo mucho demaciado mas . ! endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Te amo muchísimo mas endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Hipócritas mentirosos ! Gracias a Fios existe material que demuestra todo lo contrario endofsentence	temp_label
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras cosas , Mariano Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	Los y estamos cansados de que nos engañen y menosprecie , es hora de … endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Pensé que era DM . Yo también te amo . endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Te amo mas endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Tambien te Amo endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Yo más porque en cada video me enseñas a nunca rendirme y seguir mis sueño . TE AMO nunca cambien porque eres una estupenda persona . endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Yo Igual te amo baby endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Te amo más endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Yo igual endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Yo más . endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Te amo mucho más endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Que lindo despertar con un te amo tuyo endofsentence	temp_label
Que D ' Elía felicite a Sietecase y Tenembaum para mí es casi como ganar otro Martín Fierro . endofsentence	Y por el contrario , si te felicita tienes que reflexionar a ver qué hiciste mal . endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Y yo a ti endofsentence	temp_label
Hoy más que nunca me repito a mi misma que de todo se aprende ... no hay errores en la vida ... equivocarnos es vivir ... ha … endofsentence	Seamos felices todos endofsentence	temp_label
¿ Qué clase de A LITTLE TOO MUCH es este ? Mis oídos han sido bendecidos endofsentence	Nunca la había escuchado , pero gracias a ti eso cambio endofsentence	temp_label
Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Sí señor y que les revisen las cuentas y propiedades dentro y fuera del país . endofsentence	temp_label
Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Ramos Allup , Timoteo , Falcon , Rosales , Borges y otros detrás de bastidores . endofsentence	temp_label
dudo que haya muestra de amor mas grande que acceder a dormir con alguien sabiendo que al otro dia hay que levantarse re … endofsentence	después de tu cumpleaños cuando me acompañaste a trabajar endofsentence	temp_label
Ahora los mamertos dirán que la culpa es del gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Estudié mejor , solo la amaestraron a decir Mamerto en esa escuela de mascotas del CD . Sepa argumentar endofsentence	temp_label
Ahora los mamertos dirán que la culpa es del gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Cizañeros son responsables que la paz no avance . El pueblo les va a cobrar electoralmente votando por candidato que fortalezca la Paz . endofsentence	temp_label
El arquitecto Oscar Tusquets , ayer en Madrid : " No nos abandonéis " . Se te pone la piel de gallina . endofsentence	Todos a la manifestación en Barcelona este domingo en contra del separatismo ! ! ! endofsentence	temp_label
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede mejorar como persona para sus seres queridos . endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	no vayan a votar por el PRIAN eso seria autojuticiarnos , voten po … endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	En unos días se llegó al precio .... Lástima México ! endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Cierto , con su problema algunos políticos se escuchaban endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Claro ! ! Ya lo amenazaron ! ! endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	De qué manera lo amenazarían ( personal familiar ) para que declinara ante semejante injusticia y corrupción . Pero no es Venezuela endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Pues ahora que ya no será fiscal , puede revelar lo que sabe como cualquier ciudadano . endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	TANTA CORRUPCIÓN en el MALEADO SISTEMA .. .. y con endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Es decir que reculo ! ! ! endofsentence	temp_label
Este si que era un juego la puta madreeeee endofsentence	Mas trauma me acuerdo ! endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	No la quieren mas ?? ? Que gente de mierda tienen que sacar una ley para estos soretes endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Se nota pobre angel ... yo acabo de adoptar a una gatita y es increible la sensacion de felicidad que me dá este animal .. quien pueda adoptela ! endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	.. a sus dueños .. quien los .. quiere .?? ? endofsentence	temp_label
Santos le decía al Fiscal que si no se aprueban beneficios para cultivadores de coca , le tocaría encarcelar a 100 mil … endofsentence	A esta groseria le llaman presidente endofsentence	temp_label
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	YA TENGO TODAS LAS LETRAS PERO NO ME RECONOCE EL LINK , AYUDA , QUE HAGO endofsentence	temp_label
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	llegué tarde pero queria decirles QUE AMO CON MI ALMA LOS ESPECIALES QUE HACEN ENTRE TODOS HAGAN MAS AHRE endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	cuando quiera el pueblo endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Eso debe ser inconstitucional . Debes convencer a PP , PSOE y Cs para cambiarla y permitirlo . Y cualquier otro intento acabará en tribunales . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Apoyo incondicional a ese referéndum . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Y yo estoy seguro que la República Catalana será el primer país en reconocer el nuevo estado español en forma de república . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Cuando se vote eliminar las autonomías . , ... endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Aquí , no hay , lo que tiene que haber ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que los acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Ya tardais endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . Me encanto este tuiter . Saludos ! ! endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	temp_label
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede mejorar como persona para sus seres queridos . endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	temp_label
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año escribí esto sobre grupos de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	Completamente de acuerdo . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que los acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Mientras mueren niños por hambre y enfermedades seguimos divididos el enemigo es quien dividió robo y sigue robando la lucha es x venezuela endofsentence	temp_label
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . Me encanto este tuiter . Saludos . endofsentence	temp_label
Rodrigo Lara Jr amigo de corruptos y enemigo de la paz , sería hoy la vergüenza d su padre quien dio la vida por hacer d … endofsentence	Yo creo que lo sabe ! Decepción de su padre ! endofsentence	temp_label
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	Te recuerdo que tú vienes de la vulva de una mujer y ella te educó . Reclamale a ella . endofsentence	temp_label
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	No pues ya vi porque eres puto desviado endofsentence	temp_label
El repaso de Arrimadas a los naZionalistas se ha escuchado hasta en Andorra . endofsentence	Y en las empresas , banca , colegios e iglesias de Cataluña . endofsentence	temp_label
Cuando la CIDH dejó de representar a todos y discriminó a las víctimas del terrorismo - mi nota en - endofsentence	Estos organismos " autónomos " sólo responden a una agenda muy clara que es el nuevo marxismo : menos humanismo y más totalitarismo endofsentence	temp_label
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	A Cataluña ese voto ya no la vincula . ¿ Qué vais a hacer vosotros ? endofsentence	temp_label
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	Pues que somos muy tontos , eso nos pasa endofsentence	temp_label
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	No ven con la bandera ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	hay que lindo adoro a los bebés endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegria ! ! va a ser uno de los bebés más queridos por los argentinos endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegron ! ! ! Te deseo mucho endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Muchas felicidades ! ! ! Abrazo enorme endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones Marley ! ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones PAPÁ MARLEY ! ! ! Que Dios los bendiga a ambos ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades papá ! ! ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! Bienvenido Mirko ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	FELICITACIONES DIOS OS BENDIGA MUCHISIMO .... endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	felicidades ya eres hermana mayor endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Vamos Marley felicitaciones ! ! ! Se me caen las lágrimas por ponerme en tu lugar . Bendiciones ! ! ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Que felicidad endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Me conmueve hasta las lágrimas . Muchas felicidades y tranquilo que vas a ser un buen padre ! ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Hermosos que vuelvan rápido los dos endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ... dios lo bendiga siempre endofsentence	temp_label
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Los extremos se atraen , de vuestros polvos estas ... endofsentence	temp_label
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Que esperais ahora ? Afrontarlo , construir .... endofsentence	temp_label
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Nazis ? Vosotros podeis sacar vuestra bandera y nosotros no ? Quieras o no , esa bandera te sigue representando . Republica catalana dice jajaja endofsentence	temp_label
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Ojala les peguen bien fuerte endofsentence	temp_label
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Sigue estando mejor que el mío . endofsentence	temp_label
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Mi teléfono esta peor endofsentence	temp_label
Justicia viene perdiendo por goleada , pero de vez en cuando levanta la cabeza , sale jugando desde el fondo y nos ilusiona … endofsentence	Lastima que sólo creas que esto es sólo lo bueno de la justicia .... endofsentence	temp_label
1 . 850 . 000 independentistas catalanes que han rajado su DNI al proclamar la independencia , a 10 , 60 € por renovarlo son 1 … endofsentence	No eran mas de 2 . 000 . 000 ! ! ! ! endofsentence	temp_label
El velorio turbina endofsentence	Te pones a pensar a dónde está subido el cajón y vos tipo ... endofsentence	temp_label
El Estado opresor y franquista humilla a Cataluña poniendo urnas de verdad y obligando a los catalanes a votar con garantía … endofsentence	Tu eres periodista ? Vergüenza para la profesión . Como se puede decir tantas tonterías ? Dedícate al cante , que como periodista dejas mucho que desear endofsentence	temp_label
El Estado opresor y franquista humilla a Cataluña poniendo urnas de verdad y obligando a los catalanes a votar con garantía … endofsentence	Todos esos votos impresos que los nazionalistas querrán meter de 6 en 6 como la última vez Y urnas opacas llenas de votos que no volverán a ver endofsentence	temp_label
Hay dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	Calma . Hoy ya lo saben mas que ayer . Poco a poco . endofsentence	temp_label
Hay dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	mientras algunos lloraban de alegría debería haber saltado uno diciendo " inocente , inocente " jaja , es increible el fanatismo de la gente endofsentence	temp_label
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	A divertirnos endofsentence	temp_label
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	Todo eso me suena a los nightmares a halloween xd < 3 endofsentence	temp_label
Fernet toda la vida no hay comparación el smirnoff es para ponerse en pedo , el Fernet se disfruta con el alma y corazó … endofsentence	Con el alma y corazón . Amen endofsentence	temp_label
Yo creo que el día de la infamia fue aquel 11M que el PP realizó 12 operaciones de blanqueo mientras sacábamos a los muert … endofsentence	Pero que sabras tu lo que es la infamia ? infamia fue ver como la policia fascista pegaba a mi padre y a otros obreros a las puertas de Citroen . endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Ya era hora que pasen cosas buenas para . El país el crecimiento nos da más posibilidades para todos ! ! endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Felicitaciones ! ! Haciendo lo que hay que hacer ! ! lo están haciendo ! ! GRACIAS ! ! endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Siempre avanzando endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Esto es muy bueno para nosotros endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Fascistas están asaltando la radio catalana . Si los medios españoles no lo están denunciando entonces es que son cómplices endofsentence	No esperes que Ferreras lo denunie con la deriva que lleva . Hoy ha piropeado a Mariano R . Al final adelantará por la dcha . a Falangito endofsentence	temp_label
Hacen faltan personas con discursos como los de fuertes y libres siempre endofsentence	verguenza os tenia que dar a las de la tele , que sois las que enseñais a las niñas de 12 a hacer todo lo que la tipa esta dice endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Que hipócrita eres ! La del bolazo en el ojo iba a pasear tranquilamente por las ramblas un mosso se tropezó y le dio un bolazo , no ? endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Y además son cuatro . endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Tu odio te impide ver siempre la realidad . endofsentence	temp_label
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	La gente se la pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	felicidades es muy grandotote el bebe , Dios los bendiga endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidafes Marley ! Lo lograste ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que bueno , me alegro muchísimo ! ! ! ! Ahora a no dormir por las noches jajajaaa endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Muchas felicidades Que la disfrutes endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que felicidad mas grande ! ! ! ! Lo mejores deseos y a disfrutar de éste gran amor ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Bienvenido endofsentence	temp_label
SE VIENE EL CLÁSICO SUE E SE LO IMPO ANTE Q ES ESTE JUEGO PARA TODA LA AFICIÓN FELINA … endofsentence	Excelentes recuerdos tuyos con ! endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley muchas bendiciones .. besos endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que emoción felicitaciones marley endofsentence	temp_label
Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Que se puede esperar endofsentence	temp_label
Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Tiene una foto de una nena de 5 años fumando . Es terrible troll o terrible cabeza de termo , como sea tiene retraso mental . endofsentence	temp_label
Si vota 60 % del padrón , Piñera baja del 30 % , por eso están asustados x el llamado a votar q hace el gobierno . Ojalá lo entien … endofsentence	Eres adivino y crees que la mayoría de los jóvenes son ¿ Por qué no ? endofsentence	temp_label
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Ya somos dos ! Yo sigo sin conocer a mi bello y a mis CNCO ' s endofsentence	temp_label
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Y casi es año nuevo y yo no he podido abrazar a los chicos endofsentence	temp_label
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Porque vas a estar mas feliz endofsentence	temp_label
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Dile eso a los chicos de mi parte endofsentence	temp_label
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	Es verdad , y entre más grande es el ego , mayor es nuestro enemigo endofsentence	temp_label
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	Sin dudas ! ! ! endofsentence	temp_label
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	motaner es un persona muy famosa y cantate muconocido el colombia y le mundo endofsentence	temp_label
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	avos te aparecion bien el URL o te decia que estaba mal ? endofsentence	temp_label
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	Jaja si yo grite mal endofsentence	temp_label
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	Exacto ! ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento , , envía un mensaje a toda la militancia del . … endofsentence	Es muy fácil , tome un vuelo derechito a Ecuador endofsentence	temp_label
Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento , , envía un mensaje a toda la militancia del . … endofsentence	Aquí habla tanto mediocre justiciero y seguro creen en Dios tal parece que es un Dios d maldad por que ? Hablan cualquier cosa endofsentence	temp_label
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	ausencia de autoridad a todos los niveles .... endofsentence	temp_label
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	Ahí deberían de estar los gobernadores rateros y darles la misma bienvenida . endofsentence	temp_label
" Humildad " El valor más hermoso del ser humano , pero también el más escaso . endofsentence	Entre más éxito consigas más humilde se tiene que ser . Es unvalor muy importante que las personas lo estan perdiendo endofsentence	temp_label
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	temp_label
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	temp_label
La Cataluña ignorada por el nacionalismo endofsentence	Éste video es de actualidad o es de hace días , endofsentence	temp_label
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . endofsentence	temp_label
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Ay ! Siempre hablando de los otros lo que tu , tus hijos y los de tu partido hacen con un cinísmo desmedido . endofsentence	temp_label
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . Nos toca a los de abajo reconstruir nuestra patria . Defendamos al país todos con AMLO . Sonrian ganamos . endofsentence	temp_label
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Manolito no es corrupto ? Nunca lo ha sido ? endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Que encabronamiento ... usted disculpe . endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Corruptos Jorge Ramos y Univision endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Lo dudo endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	A quien quieren , tanto Frederic como Jorge no quieren Obrador . endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	como que no pasa nada , terribles huracanes , desastrosos terremotos y una robadera de las donaciones y seguro veremos tiendas de campaña por ai endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	espero eso nos mueva de lo contrario nos va ir peor ! ! ! endofsentence	temp_label
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	No hacemos nada seguimos sin hacer nada contra nuestros políticos endofsentence	temp_label
HISTORIA DE ESPAÑA endofsentence	QUÉ RISA ! ! endofsentence	temp_label
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	calla estafador estafas a tu gente con tu simple personaje te portaste mal en peru endofsentence	temp_label
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Qué raro youtube y su lentitud endofsentence	temp_label
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	temp_label
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Desde el cielo , gloria eterna para este gran señor . endofsentence	temp_label
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Lo siento mucho . Mis mas condolencias para las familias . Lo recuerdo de la novela Juan la virgen . endofsentence	temp_label
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Que pena que diosito lo tenga en su gloria endofsentence	temp_label
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Analice inteligentemente endofsentence	temp_label
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Muertos estamos los colombianos con el ministro cardenas endofsentence	temp_label
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	El traslado que haría la diferencia sería de recursos de las arcas del gobierno a los bolsillos de los consumidores y emprendedores . endofsentence	temp_label
Retén terrorista , Farc en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	la falsa PAZ de ese presidente Santos endofsentence	temp_label
Retén terrorista , Farc en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	Que descarados ! endofsentence	temp_label
Ayudemos a Jorge . El quiere y necesita laburar . Tiene CV . Este es su numero 15 . 5973 . 1020 . Hace 5 meses se quedo sin trabajo … endofsentence	Fuerza ! Dios no te abandonará ! ! endofsentence	temp_label
Nadie encuentra su camino , sin haberse perdido varias veces . endofsentence	no sé por que endofsentence	temp_label
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Tenemos que salir a las calles a derrocar a este sicopata narco guerrillero ! endofsentence	temp_label
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Todavía habrá colombianos que crean que la tal paz de Santos era para traernos progreso y no para inundar al país de coca ? endofsentence	temp_label
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El día que elegimos a Santos . endofsentence	temp_label
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Cuando apoyaron y eligieron a Juhampa . endofsentence	temp_label
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El tren de la legalización es el verdadero muñeco de la paz .. busque la participacion del 8000 y los vera alineados con proposito claro .. endofsentence	temp_label
¿ Esto es todo ? endofsentence	Esta en español de verdad ??????? ? endofsentence	temp_label
¿ Esto es todo ? endofsentence	Me estoy enamorando endofsentence	temp_label
¿ Esto es todo ? endofsentence	¿ Como podes ser tan lindo ? endofsentence	temp_label
Imagínense ser la novia de joel y boludear , que te maquille , planche el pelo , etc aaa yo quiero endofsentence	De donde es eso ? endofsentence	temp_label
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Preocuparte por tu pueblo es lo que debes hacer y no por otros países endofsentence	temp_label
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Tu no , pero yo si endofsentence	temp_label
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Pues si no te estan pidiendo opinion jajajaja endofsentence	temp_label
Mi vecina de abajo ... endofsentence	No es tu vecina ? endofsentence	temp_label
Mi vecina de abajo ... endofsentence	es tu vecina ?? ? Jajajjaja endofsentence	temp_label
que la corrupción no existe , cuántos años de cárcel ven en este cartón de endofsentence	Es pura percepción ... endofsentence	temp_label
Aqui con endofsentence	Ahí tu todo feliz con el globo como un niño endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Creo que lo dice en plan irónico , pero quizás me equivoco endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Si , menudos cabrones . Les dicen que no son de donde eres toda la vida y se enfadan . Vaya nazis . endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Más bien parece el principio de la desnazificación . endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Los nazis no existen , son los padres . endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Son fascistas neonazis sin ninguna duda , yo lío ninguno , hay que pararles los pies todos . endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Tendrá que empezar a tomar el control la policía nacional . endofsentence	temp_label
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Es que votar es muy nazi . Ser agredido también . ¿ No lo sabíais ? Yo tampoco . endofsentence	temp_label
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Hasta el monopoly te viene grande . endofsentence	temp_label
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Y dale con el referendum ! ! ¡ que mania ! ! ¿ por que te intetesa tanto ? endofsentence	temp_label
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Consideracion en tres palabras a las 3 tuits endofsentence	temp_label
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	No hay diálogo con los golpistas , bien lo sabía tu querida república . endofsentence	temp_label
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Eres un Inútil . Mejor seria que te dedicaras a otra cosa . endofsentence	temp_label
Gaceta Oficial : Ramón Lobo Pte BCVWilmar Castro VP ( E ) EconomíaSimón Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	Zapatero a su zapato . endofsentence	temp_label
Gaceta Oficial : Ramón Lobo Pte BCVWilmar Castro VP ( E ) EconomíaSimón Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	La situación económica no se soporta . endofsentence	temp_label
Estas buena y es lo unico q te salva . Deberias vender tu cuerpo y no tu alma . Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	Chavista resentido ? O falta de cariño ? endofsentence	temp_label
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto en el altar : endofsentence	Amén Amén . Que asi sea endofsentence	temp_label
LA PIÑA ! endofsentence	Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	temp_label
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	si estos mediocres creen que pueden es populismo . Los mejores cerebros no han podido endofsentence	temp_label
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Y pensiones fabulosas , pero solo para los compañeros . endofsentence	temp_label
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Cálculos realizados por Osvaldo Andrade y su señora endofsentence	temp_label
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible , te admiro la fuerza . endofsentence	temp_label
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	que asco de persona es ese Piñera endofsentence	temp_label
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? endofsentence	temp_label
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Es muy estupido este delincuente ! ! endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Premio Ganador indiscutible ! ! endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	lo peor que no estaba mirando endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Igual al final no se que de qué se ríe endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Un poco más de respeto con Richard Wagner y sus walkirias . endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	No lo habia visto endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es genial endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es tremendo , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	temp_label
Carro d Dracula en los alrededores d la Chet y conseguimos a unos delincuentes q tenían una casa para guardar lo q se r … endofsentence	pena de muerte es que se merecen esos bichos endofsentence	temp_label
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Y tú el mejor ídolo endofsentence	temp_label
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Hoy y Siempre , lo Somos mi bebé endofsentence	temp_label
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Felicitaciones por los premios endofsentence	temp_label
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	temp_label
" como será que vive la gente que no le gusta el sushi " endofsentence	Se me hace agua en la boca endofsentence	temp_label
si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	temp_label
-- Me gusta ir a visitar a mi hermana y encontrarmea mi Cuñado solo . . . endofsentence	Jee se quita el pobre chavito pasivo delgadito endofsentence	temp_label
De pronto toda la oposición Ni MU de Maldonado ... ni para disimular el asqueroso uso político q hicieron CADA DÍA A CADA IN … endofsentence	No dejes de ver esta entrevista brillante endofsentence	temp_label
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina y tramposa . Se … endofsentence	podrías pasar un capture de cómo se hace el trámite de la prórroga ? ? Por favor endofsentence	temp_label
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina y tramposa . Se … endofsentence	y de quien es la culpa pues .. ? ustedes mandaron a esos muchahos a la calle y no pararon la masacre ... … endofsentence	temp_label
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	No lo sé , parece falso endofsentence	temp_label
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	la cara de el ketchup endofsentence	temp_label
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	Típico de YouTube xD endofsentence	temp_label
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Por bananas los monos bailan endofsentence	temp_label
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con esto .. endofsentence	temp_label
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Pobrecito , se enfrentó a la realidad ..... endofsentence	temp_label
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Que deje de joder . Basura humana endofsentence	temp_label
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Y se quedan cortos endofsentence	temp_label
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Si no te gusta arma un partido y gana las elecciones ! ! endofsentence	temp_label
Y YouTube es cuestión de tiempo , entiéndanme que quiero hacer algo distinto y no el contenido que hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con los que tenes los repito mil veces endofsentence	temp_label
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	El spam ahí rico endofsentence	temp_label
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	como siento que esta mi celular en este momento endofsentence	temp_label
Pasamos de un gobierno que se peleaba con Paul Singer en tribunales de NY , a uno que se pelea con la familia de un desapac … endofsentence	¿ Cuándo fue que se jodió la Argentina ? endofsentence	temp_label
Tenés peritos de Parte , que te responden y estuvieron de acuerdo con los demás peritos en la autopsia . Y querés a la ONU ? Q … endofsentence	y eso que llevó peritos expertos . de su parte . No se conforma , es evidente que quiere alcanzar otro objetivo .$ $ $ endofsentence	temp_label
Tenés peritos de Parte , que te responden y estuvieron de acuerdo con los demás peritos en la autopsia . Y querés a la ONU ? Q … endofsentence	Top ten de hdp cris maldonado hebe carlotto y la reputa madre que los parió endofsentence	temp_label
Pampita ( a muerte ) endofsentence	Yo voto a pampita endofsentence	temp_label
Pampita ( a muerte ) endofsentence	Amamos a Pampita . endofsentence	temp_label
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Que bonito cantas y tocas la guitarra te salio hermoso endofsentence	temp_label
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	a penas escuche tu voz me recordaste a laura esquivel . endofsentence	temp_label
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Chicos miren endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Yo más endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Te amo mas endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Gracias ^^ ya lo sabia ! endofsentence	temp_label
Recuperando después del golpe del sábado , buenas sensaciones y con ganas de derbi 2 2 endofsentence	Después es Piqué . Cada vez que hay Seleccion algún madridista se borra . O quizás sea un mutuo acuerdo … endofsentence	temp_label
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Gol tuyo ! ! ! endofsentence	temp_label
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Como cuando ganaron con 9 ! endofsentence	temp_label
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Que gran equipo ! Estuve en el estadio y siempre me acuerdo ! ! Como se quedaron esos chunchos espero mañana lo ganemos ! ! endofsentence	temp_label
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Y cuanto sabe Don Charly ! Un abrazo mostro ! ! endofsentence	temp_label
Mágico esta noche cantando en premios desde el de LA … endofsentence	La ambientación del escenario perfecta ! ! Brilló como nunca endofsentence	temp_label
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	Esto ya lo tenía más que escrito endofsentence	temp_label
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	¿ que habría que esperar ? endofsentence	temp_label
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	Este tío Pere Soler ha sido un cancer en el cuerpo de los Mossos endofsentence	temp_label
Lo vi 48757 veces y me reí 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	me voy a morir endofsentence	temp_label
Este domingo a las 21 horas todo el que entre a va a poder ver el programa sin restricciones . endofsentence	Grande Navarro ! Te necesitamos ! ! endofsentence	temp_label
Selección infalible endofsentence	Te felicito , ahora si ya puedo decir que eres un monero parejo endofsentence	temp_label
toy morido endofsentence	Bien la chica por no cagarse de risa endofsentence	temp_label
Cri criminal endofsentence	Porque esa cara endofsentence	temp_label
Petro creó 50 mil contratos burocráticos en Bogotá , quebró la ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Y usted ??? ? Tanto que hizo .... se le olvidó ? y aún sigue detrás del poder .... deje ya la avaricia … endofsentence	temp_label
Gracias a la persona maravillosa que hizo esta genialidad endofsentence	Buenisímo y profundamente deprimente . Tanto por cambiar . endofsentence	temp_label
Cri criminal endofsentence	Tu estilo tu flow baby muy criminal endofsentence	temp_label
" A los presuntos violadores de Sanfermines , la acusación les pide 22 años . A mi hijo , por una pelea de bar , le piden 50 añ … endofsentence	Muchos ánimos y no parar de luchar ! endofsentence	temp_label
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Un fantastico equipo y un gran sorteo a todos . Buena suerte a t … endofsentence	temp_label
Díganme que ustedes también se suben a un elevador y cantan : let ' s get together yeah yeah yeah endofsentence	No , pero lo empezaré a hacer desde ahora . endofsentence	temp_label
Cri criminal endofsentence	Amo esa canción endofsentence	temp_label
Ale Ripoll ( director de SM ) : creo que Mica y Jorgito van a ser la pareja de la noche endofsentence	dónde lo dijo ? ? ! endofsentence	temp_label
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Gano beneficio para los bolsillos de el mismo y del tio . endofsentence	temp_label
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Entiendan entre amigos no se acusan , Odebrech está apoyando a la oposición . Porque será ? endofsentence	temp_label
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Porque Odedebrech acusa al vicepresidente y no dice nada de los contratos de anteriores gobiernos endofsentence	temp_label
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	El país no come cuentos . Ahora el pueblo está preparado en las mejores universidades del mundo . Basta del show endofsentence	temp_label
¿ Querés ver al Dios del Trueno y llevarte un kit ? ¡ Con un ya participás ! Tenés tiempo hasta el lunes h … endofsentence	Quiero ganar el kit mi CI es 442 endofsentence	temp_label
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Besame Por Favor ! endofsentence	temp_label
Nada ni nadie puede oscurecer la luz que Cristo pone en el corazón y en el rostro de sus amigos . endofsentence	Asi es ! Bendiciones para ti Papa Francisco . Que Dios Te Regale Muchos Años de vida endofsentence	temp_label
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por favor sigueme endofsentence	temp_label
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por supuesto cuando quieras si me dices por favor endofsentence	temp_label
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que vi la puta madre es genial jajaja endofsentence	temp_label
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Gracias por compartir nuestro video endofsentence	temp_label
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	vayan a darle a este ah endofsentence	temp_label
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Vayan al video original y den para que los chicos vean ayudenos endofsentence	temp_label
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que he visto en mi vida endofsentence	temp_label
Creo que Mica y Jorgito van a ser la pareja de la noche endofsentence	dónde lo dijo ? ! ? endofsentence	temp_label
Que dicen ?? ? endofsentence	Estas divina mi angel asi . suerte mi vida . un angel te cuida . te amo nuestra guerrera .. te abrazo muy fuerte endofsentence	temp_label
Siiii es momento de cambiar un poco ! ! ! ! Te va a quedar divino ! endofsentence	Todo te queda hermoso a vos ! endofsentence	temp_label
Si se independiza ahora Galicia se os queda tipazo . endofsentence	Ponemos las Islas Canarias a la altura de Aragón endofsentence	temp_label
3 poderosas razones para convocar a gigantesca movilización : fraude en Bolivar , golpe en el Zulia y el hambre pareja que … endofsentence	Venezuela será libre y estos asesinos , corruptos y torturadores pasarán muchos años tras las rejas . no podrán esconderse en este planeta . endofsentence	temp_label
Carlos Andres Perez QEPD . Dijo la verdad . Cmo estamos ahora ? Jodidos y tristes x q e … endofsentence	Eso se sabía endofsentence	temp_label
Grupo de jóvenes rescataron un espacio verde sembrando una palma bajo el elevado la gran brasa , al día siguiente … endofsentence	Triste .. Pero sembrar una palma debajo de un elevado no parece muy inteligente . Digo ! endofsentence	temp_label
Cataluña acaba de regresar a 1469 . endofsentence	Que angustia deben sentir los catalanes . Querido rey endofsentence	temp_label
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es el camino que recorre cualquier país que busca su nada nuevo ni que no esté calculado endofsentence	temp_label
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es que que país va querer apoyar a estos ? ? Ni la unión europea ... endofsentence	temp_label
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	En nuestro país no existe justicia endofsentence	temp_label
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Fuera traidores endofsentence	temp_label
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Los peruanos cerramos la frontera hace rato endofsentence	temp_label
Te sorprendias con Abal Medina q estaba Duro Duro Duro ? ? Mira la Gobernadora en Campaña ! Presta atencion como la mir … endofsentence	Ahí te das cuenta porque estaba con el endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	Tal cual ! endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	No hay palabras endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	Hermoso y estoy llorando , gracias por cumplir su sueño , cada día te admiro más endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras , como decís . dios te bendiga siempre querido marcelo endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	que cosa pasa a ser importante ? ? endofsentence	temp_label
Último día para enviar sus videos ... endofsentence	Suerte a todas endofsentence	temp_label
Uno así para Navidad endofsentence	Y si te lo regalo para el día que me des el placer de conocerte ??? ? endofsentence	temp_label
Si fuiste de la generación que se emocionaba cada vez que aparecía este msj en tu ordenador . endofsentence	Y yo así endofsentence	temp_label
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Esto es posible . Gracias a endofsentence	temp_label
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Un ideal marca no soluciona los problemas . endofsentence	temp_label
Entonces , ¿ qué piensas de este comienzo de la nueva temporada ? endofsentence	OMG Es lo mejor ! GRACIAS POR TANTO PERDON POR TAN POCO endofsentence	temp_label
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Mis mejores deseos para ustedes y que se recupere tu señor padre ... endofsentence	temp_label
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Ojalá pudiera mi corazón para ese gran hombre un abrazo a la distancia endofsentence	temp_label
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Ojala que se mejore pronto se le admira y se le quiere endofsentence	temp_label
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Hay que tener dinero para estar allí . endofsentence	temp_label
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Mis deseos de pronta recuperación a tan gran periodista . Saludos . endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Que emojis de mierda endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Twittealo ya endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	NOS VAS A MATAR endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Mas RAPIDO Micaela Que me muero endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Ya cuenta de una vez ! endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Vas a conocer a Justin ? endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Estoy filipando endofsentence	temp_label
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	estamos muriendo endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Ya sabía endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Y yo a ti bebe , te veo más tarde . endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Yo más , pero no le digas a nadie endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Te amo más endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	No más que yo a ti . endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Yo igual endofsentence	temp_label
Y eso que se rumoreaba de IOMA y Baradell que onda ? endofsentence	Excelente ! endofsentence	temp_label
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Todo México no te reconoce y tu preocupándote por España ? ... endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras ... ponerse de pie y aplausos ! endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	La imagen vale mas que mil palabras ... un angelito de dios ... endofsentence	temp_label
Cada vez que dicen " toda la gente buena se fue del país " , me dan ganas de armar un grupo de apoyo llamado . endofsentence	" Toda la gente buena " no es preciso . " Toda la gente que pudo irse " es un término más acorde a la realidad . endofsentence	temp_label
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Felicitaciones campeón . Así se callan bocas endofsentence	temp_label
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Desde un comienzo dije que le tenía fe . endofsentence	temp_label
Lo vi 48757 veces y me reí 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	puedes oír lo que pienso . Ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam . endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Lastima que ya no puedo ir . Este gobierno me secuestró o los venezolanos todos estamos secuestrados endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Y tu pasaporte te lo dieron ? Cómo ? endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	perdiendo el tiempo , pensando .. hasta cuando .. endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	OK , cuanto le van a pagar al presidente por haber hablado de dialogo en la reunión que hubo en Washington la semana pasada ? endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Estas de paseo y el nuevo CNE buenas noches endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Ok , estaremos atentos , pero aquí no pasa nada . Tiempo de enseriarse y administrar expectativas . endofsentence	temp_label
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	Gracias a Dios , me parece mentira ! endofsentence	temp_label
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	al fin ; espero respeto al Estado de derecho y a todos los españoles . endofsentence	temp_label
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Que bien endofsentence	temp_label
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Bien felicitaciones endofsentence	temp_label
Arrestos en Madrid deben tener MUY preocupado al jefe de todos ellos , un tal quien cree estar a salvo por ser Emb … endofsentence	ojalá y Dios lo oiga ! ! endofsentence	temp_label
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Entiendo que es bueno dar una mano . endofsentence	temp_label
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Lamentablemente no lo trae de vuelta a Santiago endofsentence	temp_label
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Gracias por la data ! ! endofsentence	temp_label
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Suerte , eres buena y mejores cosas vendrán . endofsentence	temp_label
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Qué insensibles ! Mejores cosas vendrán y otras puertas se abrirán endofsentence	temp_label
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	En los Estados hay más oportunidades para los bilingües . endofsentence	temp_label
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Exito en todo , suerte ! endofsentence	temp_label
Descalifica a 50 Peritos argentinos y todos los recaudos q tomó el Juez para esclarecer el hecho , cosa q no hicieron con # … endofsentence	La flia de Nisman quiere la verdad . La flia de Maldonado ... Nooo ... endofsentence	temp_label
Muy buena noche para y endofsentence	Rock and roll al ritmo de MJD endofsentence	temp_label
Brillante endofsentence	Clarísimo ! endofsentence	temp_label
Brillante endofsentence	EXCELENTE ... ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Brillante endofsentence	básquet o política ... ? Decidanse .... endofsentence	temp_label
Brillante endofsentence	Brillante ! ! ! ! Muchos como vos Nesecita este país endofsentence	temp_label
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades mi malagueño hermoso te mereces todo lo mejor de este planeta eres un genio ! endofsentence	temp_label
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades a nuestro Pablete ! ! Es de los temas más bonitos que he escuchado en toda mi Vida ! ! endofsentence	temp_label
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades corazón endofsentence	temp_label
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Viva Málaga y Andalucía entera Felicidades Rey te lo mereces como Nadie por fin endofsentence	temp_label
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Te lo mereces muchísimo , enhorabuena mi campeón endofsentence	temp_label
Albert Rivera : " Ahora seremos los demócratas los que gritaremos ' Votarem ' " endofsentence	Cree usted que unas elecciones a tan corto plazo es lo que interesa a Cataluña y España ? endofsentence	temp_label
Os resumo lo de Puigdemont : que no haya violencia , por favor , porque entonces me caen 30 años seguro . endofsentence	Exacto , fue la verdadera intención de su discurso hoy endofsentence	temp_label
Pocos días falta para ver qué pasará con nuestro . No me cabe duda que la gran mayoría quiere lo mismo ; oportunidades , tr … endofsentence	Me gustan sus deseos . La realidad es que no hay ningún candidato capaz de hacerlo . endofsentence	temp_label
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	Eso le pasa por no ser fiel ... endofsentence	temp_label
A ver ... juguemos ... endofsentence	Café , pero gustaría cafeina endofsentence	temp_label
Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se destituye a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero .... No damos para mas . Este es el nivel . endofsentence	temp_label
Este chico ha pedido por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	Que pena se me ha escapado el dedo ... endofsentence	temp_label
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	temp_label
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Que felicidad endofsentence	temp_label
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	temp_label
HOMBRES TRABAJANDO . Con el sudor de su frente y de sol a sol . endofsentence	No merecen mi opinión , son plebes . me apuran los dueños poderosos de los edificios mal … endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Claro ! ! Ya lo amenazaron ! ! endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	maiceado o amenazado ... endofsentence	temp_label
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Copelas o cuello endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	temp_label
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Gente de mierda ! endofsentence	temp_label
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	Donde hay que poner el codigo ? endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Aquí , no hay , lo que tiene que haber ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	temp_label
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	Es que la gente se la pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	temp_label
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	Para llorar .... endofsentence	temp_label
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	temp_label
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	temp_label
Máximo : “ Pónganse de pie , no bajen la vara . Hay futuro si ustedes no se acostumbran ” . http … endofsentence	me parece a mi o son 5 gatos locos ? Pensar que iban por todo , jaja endofsentence	temp_label
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	temp_label
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El día que elegimos a Santos . endofsentence	temp_label
¿ Esto es todo ? endofsentence	¿ Que quierés decir con esto es Todo ? Dame más pistas . ¿ Como podes ser tan lindo ? endofsentence	temp_label
Aqui con endofsentence	ME ENCANTA endofsentence	temp_label
Estas buena y es lo unico q te salva . Deberias vender tu cuerpo y no tu alma . Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	140 caracteres sin desperdicio ! ! Pisoteo el heroico Táchira . endofsentence	temp_label
Que memoria tan corta tenemos los Venezolanos cada quien siguió con su vida y olvidó a los q ya no tienen la bendición … endofsentence	No es así , NO manipules ! ! endofsentence	temp_label
Todos queremos libertad . endofsentence	Todos tenemos derecho a ser libres endofsentence	temp_label
LA PIÑA ! endofsentence	Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	temp_label
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Que manera de hablar sandeces por parte de se entera ni por la prensa . endofsentence	temp_label
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Lo siento mucho endofsentence	temp_label
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible Susana , te admiro la fuerza . endofsentence	temp_label
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? Son asesinos y deben estar en cárceles comunes con criminales … endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	lo peor que no estaba mirando endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Jaja No lo habia visto endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es tremendo , el tipo sin querer y de la nada , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	temp_label
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Te amo ! Me encantan ! endofsentence	temp_label
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	temp_label
si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	temp_label
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	los monos bailan por bananas endofsentence	temp_label
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con esto .. endofsentence	temp_label
Y YouTube es cuestión de tiempo , entiéndanme que quiero hacer algo distinto y no el contenido que hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con los que tenes los repito mil veces endofsentence	temp_label
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Buah ... a penas escuche tu voz me recordaste a laura esquivel . Muy bien cantado . endofsentence	temp_label
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Me encanta endofsentence	temp_label
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Que bonito cantas deberías hacer cover de todas las canciones endofsentence	temp_label
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año escribí esto sobre grupos de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	No lo conocía y me ha parecido súper interesante . Gracias a por escribirl … endofsentence	temp_label
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	VAYAN AL VIDEO ORIGINAL Y DEN PARA QUE LOS CHICOS LOS VEAN AYUDENOS endofsentence	temp_label
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Probando de su propio chocolate , salió el tiro por la culata decía mi abuelita . endofsentence	temp_label
Entonces , ¿ qué piensas de este comienzo de la nueva temporada ? endofsentence	Wow qué increíble y fabulosos endofsentence	temp_label
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Muy seguramente no conoces nada del tema para variar y das tu punto de vista , así han sido 5 años de tu triste y equívoca presidencia endofsentence	temp_label
Una cosa es un campesino con una hectárea o menos de coca bajo el dominio de un narco violento y otra es un narco disf … endofsentence	Da lo mismo , a quien terminan vendiendole esa COCA los llamados pequeños cultivadores de coca ? … endofsentence	temp_label
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Vamos por todo ! endofsentence	temp_label
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	Gracias a Dios , me parece mentira ! endofsentence	temp_label
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Que bien endofsentence	temp_label
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	papasiito como me encantas : * : * : * hablemos tu y yo lol : * mi unico idolo vallenato .... i love so m … endofsentence	temp_label
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	" Mujeres ? " en plural ? Luego no es casado ? creo que a las mujeres en general nos gusta oír endofsentence	temp_label
Ni queman los DNIs y los pasaportes , ni Rufián renuncia a su sueldo de diputado ni el Bar a abandona la Liga . ¡ Vaya mierda … endofsentence	jajajaja ! ! ! me encanta lo del Bar a ! ! ! ! peor que los niños pequeños en un divorcio endofsentence	temp_label
Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se destituye a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero .... No damos para mas . Este es el nivel . endofsentence	temp_label
Pues he estado estudiando el caso un poco y creo que sé lo que pasó ayer con la . Lo explico aquí endofsentence	La verdad una visión fría y racional después del esperpento de ayer es de agradecer ! Ojalá sea así … endofsentence	temp_label
Acabo de ver el especial defendiendo a Santiago Uribe y recorde cuando decían q Gaseosas eran menos perjudici … endofsentence	Se nota bastante la mano detrás de estas marionetas que se hacen llamar periodistas ... endofsentence	temp_label
Curioso que estén en la cárcel dos Jordis por manifestarse y ande suelto el que ha expoliado Cataluña durante más de 30 añ … endofsentence	Y el instigador en la sombra del nacionalismo catalán ...... endofsentence	temp_label
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	temp_label
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	y esta bien vivo y murió para que no fueras a la muerte eterna , aunque seas muy fome , igual lo hizo endofsentence	temp_label
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	No puedo parar de reirme ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
La mejor noche de endofsentence	La mejor noche la rompieron endofsentence	temp_label
La mejor noche de endofsentence	Exelentes , sin duda los nuevos campeones del bailando 2017 endofsentence	temp_label
Hola , soy un rojo y coordino las juventudes de . Mañana estaré organizando la manifestación junto a amigo … endofsentence	Yo soy de derechas pero me quito el sombrero ante ti endofsentence	temp_label
SI ME AUMENTAN EL ABL NO QUIERO VER MAS EXTRANJEROS GRATIS EN HOSPITALES PUBLICOS . endofsentence	Basta de Salud gratuita a extranjeros . endofsentence	temp_label
El presidente se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a cada argentino lo que tiene que hacer ( Máximo Kirchne … endofsentence	Es un infeliz endofsentence	temp_label
El presidente se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a cada argentino lo que tiene que hacer ( Máximo Kirchne … endofsentence	No es el dueño . No puede ni tiene auritoridad para hacer lo que se le canta endofsentence	temp_label
El gusto y el amor son cosas completamente diferentes . endofsentence	Obvíamente , tu AMAS a Andres y te gusta un poquito simón endofsentence	temp_label
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Manipular a la gente diciendo que la manifestación es contra los catalanes no te dará más votos . endofsentence	temp_label
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Al revés , se los quitará . endofsentence	temp_label
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Ojala ami los amo me la paso despierta para ver sus videos y cuando dijieron videollamada grite endofsentence	temp_label
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Soy re yeta a mi seguro que no , pero me encantaría aaaaaa endofsentence	temp_label
Es un momento muy oportuno para ver este vídeo con mucha atención . endofsentence	Increible . endofsentence	temp_label
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis las portadas ? Pues fu … endofsentence	el problema de dirección de Podemos lo tienes muy bien identificado , tienes razón ! endofsentence	temp_label
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Terroristos y terroristas ! ! ! endofsentence	temp_label
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	¿ No se te cae la cara de vergüenza ? endofsentence	temp_label
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Vosotros el único muro que podéis construir es el muro de la vergüenza , amigos de asesinos , nazis , Ratas sarnosas endofsentence	temp_label
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Lecciones dadas por un asesino sin escrúpulos como Otegi ... Todo en orden . endofsentence	temp_label
Descansa en Dios , mañana la gloria del Señor se manifestará en tu vida Confía , ten Fe y Cree en Él . endofsentence	Amen mi señor siempre a tu lado con todo mi corazón endofsentence	temp_label
Sin ellos nada de esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	Ni olvido ni perdon endofsentence	temp_label
Sin ellos nada de esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	La risa se os convertirá el lloro Pedro Sánchez i izeta i compañia endofsentence	temp_label
90 % de los fascistas españoles no saben que son fascistas . Los medios franquistas los han convencido de que lo suyo es es … endofsentence	El chino de tu esquina lo sabe y le sube el precio a las banderitas que comprais pá los balcones endofsentence	temp_label
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era uno de ellos . endofsentence	Si es él , era el que denunciaba " los atropellos sufridos desde que Carmena ' asaltó el cielo ' " en El Español endofsentence	temp_label
Sería una vergüenza que este chiste por el que ha sido imputado el director de El Jueves tuviera miles de retuits . endofsentence	Que pida en su defensa un drogo test endofsentence	temp_label
No le pegues a alguien donde una vez te contó que le dolía endofsentence	Una " integridad " .. le dicen endofsentence	temp_label
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los jubilados terminaran cobrando la m … endofsentence	Van a saquear a los jubilados . La rueda gira , y en unos años tendrás que dar explicaciones endofsentence	temp_label
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los jubilados terminaran cobrando la m … endofsentence	La jubilación sin aportes es cuestionable ... Los servicios domésticos no tenían aporte … endofsentence	temp_label
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	El pueblo tiene derecho besico y constitucional a decidir su propio futuro , muy bien dicho Mr . Jones endofsentence	temp_label
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Es hora de que se ponga sobre la mesa un referendum y se abra el debate : tiempos , votantes ... endofsentence	temp_label
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Más claro no se puede decir . La primera puta norma de la democracia es el derecho a decidir . endofsentence	temp_label
Dividir un país es un asunto muy grave con consecuencias , no debe ser tratado tan " emocionalmente " como hace él . endofsentence	Lo del matrimonio no es aplicable porque estamos hablando de millones de personas . endofsentence	temp_label
Me parece un crimen sinceramente endofsentence	También me parece un crimen , que pelo tan hermoso tenía endofsentence	temp_label
No cuesta nada y les tocara las narices porque no podrán romperlos endofsentence	Os están fichando a todos endofsentence	temp_label
No cuesta nada y les tocara las narices porque no podrán romperlos endofsentence	UAAAAU ... Claro , conseguirás mucho con eso ... no se cómo no lo han pensado los de Anonymous endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Me encantaria santo padre que se acuerde de todos los argentinos no solo a los delincuentes que estafaron al pais endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Con Dios todo sin el nada nada somos iluminans Jesucristo para llevar tu palabra a nuestros hermanos endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Acaso no creemos que Jesus murio y resucito ? Asi tambien Dios resucitara con Jesus a los que han muerto … endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Aleluya ! El señor resucito ! Hoy es el dia glorioso dl señor ! Seamos testigos , vamos a misa a darle gracias … endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Oremos por padre .. CARLOS ORACIO . de cali colombia quien padece de un cancer pancriatico . endofsentence	temp_label
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis las portadas ? Pues fu … endofsentence	Seguid creando odio ... seguid . endofsentence	temp_label
ÚLTIMA HORA Puigdemont y los exconsellers que continuaban en Bélgica se presentan voluntariamente en comisaría endofsentence	LA JUSTICIA ESPAÑOLA VENDE JUSTICIA A CUATRO PESETAS , ... endofsentence	temp_label
Mosso amenazando al conductor de un autobús por llevar una bandera española endofsentence	Policia politica .... no es la nostra . endofsentence	temp_label
¡ Gracias … endofsentence	preciosa y cariñosa endofsentence	temp_label
¡ Gracias … endofsentence	Que pena que no tenga espacio para ella endofsentence	temp_label
Continua ÉXODO MASIVO de Venezolanos huyendo de la CRISIS HUMANITARIA . Así son recibidos en el Estado Amazónico de … endofsentence	Donde estas Venezuela ? endofsentence	temp_label
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	El " abogadillo " que defendia la actitud . acaba de bloquear sus tuits ... endofsentence	temp_label
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	El pobre separata está tan desquiciado que ve saludos nazis en cuanto alguien levanta la mano endofsentence	temp_label
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	¿ Sabemos el número de placa ? endofsentence	temp_label
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	Si se autozasca usted mismo . Le dice " si vuelve a levantar la mano así , le denuncio " . endofsentence	temp_label
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	De esto seguro que no sabes nada , a qué no ? endofsentence	temp_label
Una discoteca de ofrece barra libre gratis esta noche , para celebrar la orden de detención de Puigdemont … endofsentence	Cuando será la celebración de la detención de los de la Gurtel ? endofsentence	temp_label
Una discoteca de ofrece barra libre gratis esta noche , para celebrar la orden de detención de Puigdemont … endofsentence	Ahora entiendo lo de yo soy español y mucho español endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Amén por su sacrificio fuimos redimidos .... ya no vivo yo más Cristo vive en mi ! endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Si CRISTO , Es EL SEÑOR DE TU VIDA , Tienes Que Vivir Esperanzado , Porque Ahora LA ESPERANZA , Vive En Ti . endofsentence	temp_label
La única violencia en Cataluña la traen los fascistas españoles amparados x el gob o a sueldo suyo x la unidad Ñ https : … endofsentence	Y vosotros santos ! Si os esperáis un poquito os hago un altar ! Gracias por las pintadas en la puerta … endofsentence	temp_label
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Paco , el espadachin de PLANETA . A la los libros de PLANETA ... endofsentence	temp_label
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Si , a cada catalan la monarquia le cuesta 0 , 17 euros , o sea 17 centimos y a cada catalan la TV3 le cuesta 30 euros al año . endofsentence	temp_label
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Programas basura y noticias manipuladas ! ! ! endofsentence	temp_label
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Más o menos va así la cosa . endofsentence	temp_label
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Los mantenía y mantiene el pueblo endofsentence	temp_label
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Muchas gracias por la historia y la distracción tan necesaria en este momento endofsentence	temp_label
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Y que hubieran hecho ante el desacato y violacion de todas la leyes que se han saltado endofsentence	temp_label
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Al pueblo nos da miedo que los jueces se critiquen entre sí sus decisiones . endofsentence	temp_label
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Estos jueces para la progresía no consideran acaso como excepcional y grave endofsentence	temp_label
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Osea que se constata que la jueza no es progesista endofsentence	temp_label
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Y como lo sacamos ? ? Cuál es la estrategia y acciones ? ? No siga diciendo cosas que no puede cumplir endofsentence	temp_label
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Lastimosamente el juego está trancado + del 80 % del país quiere que el se vaya endofsentence	temp_label
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Noooooooooo , de veras ???? ? endofsentence	temp_label
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Bueno , se la pongo fácil empiece por el tachira a la calle y el país se prende rápido yo lo se lo aseguro endofsentence	temp_label
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Pero solo hablando no lo vamos a sacar hay que actuar inmediatamente llamar al pueblo a la calle endofsentence	temp_label
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Eres la única que tiene bien claro que se debe hacer y que se debe exigir para obtener la victoria y levantamiento del país . endofsentence	temp_label
Tras acabar una marcha españolista en Mataró . " Di viva España o te matamos " . El agredido , hospitalizado . Difunde endofsentence	Cuando dice lo de Viva España ? No lo oigo ... endofsentence	temp_label
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Yo creo que no , eso solo lo hacen hombres , sin escrúpulos , acomplejados , y cobardes endofsentence	temp_label
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Ahhhhh y no entres en el tema machismo , que ella se sabía defender bien . endofsentence	temp_label
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Las mujeres somos iguales que los hombres . ¿ Te enteras ya ? endofsentence	temp_label
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Hace más de 16 años que vendo en Mercado Libre . endofsentence	temp_label
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Ellos son un monopolio que hace lo que quiere con los usuarios y sobre todo cuando cobras con mercado pago y trabajan con tu plata endofsentence	temp_label
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Ojalá llegara a Argentina comparto totalmente endofsentence	temp_label
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Gracias pelado , sos la voz de los estafados por impuestos y los ensartados por los monopolios ! .. gracias endofsentence	temp_label
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Si para una final de champions nos movemos calcula para algo importante . endofsentence	temp_label
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Poder , podemos . Ya está en marcha . endofsentence	temp_label
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Diles que si ! ! ! endofsentence	temp_label
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	No son ni la mitad de los catalanes y mira el follón con su migración ! endofsentence	temp_label
Guardiola , el Dalai lama , pide a la comunidad internacional ayuda por las represiones del estado , y del trato de tus amigos de C … endofsentence	Lo de su hermana cobrando 80mil al año en una embajada de un pais ficticio en dinamarca que ? endofsentence	temp_label
Viernes existenciales . endofsentence	Jajajajajaja buena endofsentence	temp_label
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Era ella ? ahora va y antes no pudo ni siquiera ir a votar la democrática ? cínica corrupta , chorra , delincuente ! ! ! endofsentence	temp_label
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Tampoco gran escarcha ... Dos minas y un célula , el tema es q no puede moverse libremente endofsentence	temp_label
Atentado de La Rambla : semanas en shock . Atentado en NYC : pasamos página en horas . Atentado en Somalia : n … endofsentence	Esa misma reflexión vale para los de USA o Canadá ?? ... o para los de Japón ? ? o para los d Egipto ?? ... endofsentence	temp_label
Soy tan adversario político del PP como del independentismo . Las políticas que defienden perjudican a la democracia y a lo … endofsentence	Porque los nacionalistas españoles no se consideran ellos mismos nacionalistas ? endofsentence	temp_label
Los que pedían que Bullrich se tire por la ventana por las mentiras de un mapuche ahora piden que no se prejuzgue a Boudou . Q … endofsentence	Son los mismos a los que no se les movió un pelo cuando vieron descalzo a un alumno abanderado . endofsentence	temp_label
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Hay que salir a enfrentarlos pero no uno solo sino en grupo uno solo no hace nada endofsentence	temp_label
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Si . Me di cuenta . Pero este país es un chotada . endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	No les sale ni una encuesta jajaja endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	La grieta es MORAL . endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Entre los que laburan y pagan impuestos , y los vagos que quieren todo de arriba . endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Está de acuerdo que Cristóbal López pague lo que le debe a la AFIP ? endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Siempre fue pago .. Antes lo pagábamos todos , y con sobreprecios endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	SIEMPRE SE PAGO , antes lo hacía el estado con la plata de todos , ahora lo paga solo el que lo quiere ver , me parece justo endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	quiero ver a los dueños de Indalo y Radio 10 poner la $ que se robaron de Estado . endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Creo que el futbol seria gratis endofsentence	temp_label
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Con las placas el usuario en todo el mundo puede vender lo que no gaste . endofsentence	temp_label
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Los políticos aquí no deja ponerlas . endofsentence	temp_label
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	ya harían algo para que nos costara igual o más endofsentence	temp_label
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Yo creo que las electricas ganarian un 36 por ciento mas . endofsentence	temp_label
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Costaría lo mismo , ganaría el Estado en impuestos para mejorar las condiciones de vida endofsentence	temp_label
Que ? En 2 meses se termina el año ? Cuando pasó todo esto ??? ? endofsentence	Ah pasado tan rápido todo ahre endofsentence	temp_label
Que ? En 2 meses se termina el año ? Cuando pasó todo esto ??? ? endofsentence	De todo algunos hasta nos cambio la vida endofsentence	temp_label
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autorid … endofsentence	Y la sociedad de periodistas que no estan ahi para eso . endofsentence	temp_label
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autorid … endofsentence	la misma indefension que vive el ciudadano comun ! Por eso el venezolano huye dejando aca su corazon endofsentence	temp_label
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autoridades endofsentence	Cuál autoridades ? Acá NO hay gobierno si no un grupo de vagos Mail entretenidos que asaltaron el poder … endofsentence	temp_label
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Mi padre viajero constante me dice que como la luz de África en ningún sitio . endofsentence	temp_label
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	temp_label
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Qué maravilla endofsentence	temp_label
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	temp_label
Trataré de ser lo más sutil posible : si a usted le parece bien q alias sea candidato presidencial , usted es … endofsentence	Exacto endofsentence	temp_label
En la España democrática no ha parado de haber presos políticos endofsentence	Cuánta injusticia endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	y la vida sigue su curso ... endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Sin cumplirse , la ley para la memoria hitorica , el pp no quiere que se cumpla , tiran atra … endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	El problema es que solo ves lo que esta mal donde te interesa y hacia una única dirección . endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	por la difusión , aunque el crédito debe llevárselo . endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Todo eso está muy bien . Pero no creo que Rajoy convenciera a los separatistas que proclamarán la independencia . A endofsentence	temp_label
Luna , tu que lo ves ... endofsentence	Dile que se vaya a la chingada endofsentence	temp_label
Luna , tu que lo ves ... endofsentence	No me hace falta sus migajas de falso amor endofsentence	temp_label
Las Universidades huyen del pensamiento crítico . Los alumnos son clientes no estudiantes . Es el negocio de la mediocridad endofsentence	Y los colegios también ... endofsentence	temp_label
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Ics Necesito terapia para mí adicción al twitter . ... endofsentence	temp_label
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Sin ir más lejos el rey emérito y su rodilla endofsentence	temp_label
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	El rey ... endofsentence	temp_label
Nada mas que añadir , Señoría endofsentence	Y muchas otras veces ( casi todas ) también endofsentence	temp_label
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Por qué en España no ? Yo quiero votar eso . endofsentence	temp_label
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Pero en España no endofsentence	temp_label
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes de Podemos d … endofsentence	Con la que tiene Maduro encima todavía se permite el lujo de echar porquería a España . Ya le vale ! endofsentence	temp_label
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes de Podemos d … endofsentence	A ellos les da igual , piensan en primera persona y en vivir de subvenciones , al resto del país ... ya si acaso ..... endofsentence	temp_label
Te tienes que reír . La ultraderecha asturiana ha creado una plataforma contra el bable y a favor de la libertad lingüís … endofsentence	Animalicos . endofsentence	temp_label
Facundo Moyano critica la reforma laboral porque esta involucrados los intereses sindicales . No le importa los derechos … endofsentence	Facundo moyano en su puta vida laburó . endofsentence	temp_label
¡ A ver si ahora va a ser delito cagarse en quien te apetezca ! endofsentence	Pero es que no saben hacer nada más que poner querellas cuando alguien dice lo que opina aunque no guste ? No tienen palabras ? endofsentence	temp_label
Espectacular fotografía . endofsentence	Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	temp_label
Espectacular fotografía . endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	temp_label
Espectacular fotografía . endofsentence	Qué maravilla endofsentence	temp_label
Espectacular fotografía . endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	temp_label
Espectacular fotografía . endofsentence	Peazo FOTÓN ! endofsentence	temp_label
Espectacular fotografía . endofsentence	preciosa endofsentence	temp_label
Lo de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Fue una venganza . No dijo nada porque no estaba montado en el coroto , ahora es distinto endofsentence	temp_label
Lo de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Todo es un SHOW , ellos tienen el monopolio de la alimentacion el regimen son los Bachaqueros endofsentence	temp_label
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	Creo que es el mejor . Estética y moralmente , el mejor de todos . endofsentence	temp_label
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	Que ganas irrefrenables de bajarle la tapa de la cama solar endofsentence	temp_label
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	el perro en la pileta endofsentence	temp_label
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	El cansancio moral te lo bancás por resignación ; pero el cansancio estético cómo hacés ? Es todo taaan “ cache ” ! endofsentence	temp_label
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	me ve a mi todo el día con el mate y se muere ! ! ! ! endofsentence	temp_label
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Hola soy de la empresa de wallapop endofsentence	temp_label
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Feliz cumpleaños endofsentence	temp_label
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	te doy mis felicitaciones en nombre de toda la empresa : v endofsentence	temp_label
Porque creemos en ti endofsentence	vamos paolo todos estamos contigo vamos peru endofsentence	temp_label
Porque creemos en ti endofsentence	Yo no ! ! endofsentence	temp_label
Porque creemos en ti endofsentence	Porque creo en ti VAMOS VAMOS PERU endofsentence	temp_label
- Seguir a endofsentence	A probar suerte endofsentence	temp_label
He puesto una cancion que me encantaba como alarma del despertador y he acabado detestandola . No cometais el mismo error que yo … endofsentence	Me Paso exactamente lo mismo endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Tatue texto en hebreo de la Biblia , de San Juan 11 : 25 - 26 endofsentence	temp_label
¿ Alguna vez aprenderán a respetar a sus compañeras de profesión y a su trabajo sin hacer mención a su físico ? Sería un a … endofsentence	Deja que los perros ladren endofsentence	temp_label
Si supieran todo lo que nos pasa antes de abordar un vuelo , podríamos hacer películas de eso . Nunca tenemos un viaje tranqu … endofsentence	A mi no , la suerte me acompaña endofsentence	temp_label
Quiero que hagan una serie asi , estaria super cool ! endofsentence	la rosa se Guadalupe o que endofsentence	temp_label
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	siempre decir las verdades en su momento y no irte por las ramas endofsentence	temp_label
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	Si que hizo si ! endofsentence	temp_label
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	cuando hablamos de otros endofsentence	temp_label
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	esconderse como la rata q es en el 23F ... endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Un sueño bastante simpático . endofsentence	temp_label
He venido en el tren con unos cuantos piolines . Constato que algunos , por sus vestimentas , venían a infiltrarse y a lia … endofsentence	Eres parte , no te creo endofsentence	temp_label
Que importante lo que me dice este Bot . Por eso este próximo 19 de noviembre , hay que levantarse a votar , para BOTAR al … endofsentence	Se cayó . endofsentence	temp_label
Que importante lo que me dice este Bot . Por eso este próximo 19 de noviembre , hay que levantarse a votar , para BOTAR al … endofsentence	Para su “ trabajo “ de bot le basta el slogan de Piñera vienen tiempos mejores bla bla bla endofsentence	temp_label
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	en 3 idiomas y nadie cuestionándolo ... años luz endofsentence	temp_label
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	A ver , no son belgas ! ! ! ! endofsentence	temp_label
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	En se habla se escucha sin gritos ni espectáculos . Construyendo endofsentence	temp_label
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	Todo depende del nivel del público al que va dirigido endofsentence	temp_label
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Se me partió el alma . endofsentence	temp_label
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Bravo por la sensibilidad de la gente grande . endofsentence	temp_label
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Con tanto sufrimiento gracias a Dios vive gracias a los que le salvaron bendiciones . endofsentence	temp_label
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	no es Evelyn es su papá con falda endofsentence	temp_label
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	Las únicas damas estan sentadas endofsentence	temp_label
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	Me imagino la vieja facha que va de pie ... endofsentence	temp_label
Hay días en los que te pienso más que nunca endofsentence	Igualmente bebe endofsentence	temp_label
No se esperaban ese 11 : 14 endofsentence	Ese no , pero lo esperaba endofsentence	temp_label
le pasa algo a mis animoji endofsentence	Espectacular . Esto tiene futuro endofsentence	temp_label
Cuando los independentistas se enteren de que los miembros de la Fiscalía de Bruselas los nombra el Rey belga van a flipar . endofsentence	Claro que sí endofsentence	temp_label
Qué Soledad tan verraca la de .. Con la ayuda de Dios , este señor será quien saque el País de semejante atollad … endofsentence	Dios nos libre endofsentence	temp_label
ASF REPO A : PEMEX GASTÓ 114 MELONES EN DRONES PA UBICAR HUACHICOLEO . JAMÁS LOS USARON . endofsentence	Obvio ! ! Y se puede saber donde están los drones ? Quien iba a pilotar los drones ? endofsentence	temp_label
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	La tengo ! Ustedes tienen los Medios y el pueblo ha sido desposeído . Sólo nos quedan las redes sociales . endofsentence	temp_label
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Oposición ? ? Qué oposición ? Yo solo veo cómplices ... endofsentence	temp_label
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	También , como país , nos lo deberíamos preguntar . ¿ Toleramos la corrupción y o toleramos … endofsentence	temp_label
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Rajoy tiene la gallina de los huevos de oro ! endofsentence	temp_label
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	A la oposición deberíamos preguntarles seriamente que está escondiendo cuando no gana ni con esto . endofsentence	temp_label
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Por dar una idea ... endofsentence	temp_label
Merece la pena que escucheis a en la BBC sobre Catalunya . Verdades como puños .. endofsentence	puede decir más alto ... pero más claro endofsentence	temp_label
Quién diría que con una meada empezaría todo compadre . endofsentence	Están Ricas endofsentence	temp_label
En el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Merece un hogar donde crecer feliz . endofsentence	temp_label
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Te amoooo inesplicablemente bebe un beso de Perú hasta donde quiera que vallas hermoso . QUE TE V … endofsentence	temp_label
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Acabó de verlo , yo te amo mucho más mi bebé elefante . endofsentence	temp_label
te amo cabron ! Eres un campeón bro ! endofsentence	Los amo endofsentence	temp_label
Q tengan un buen día todos endofsentence	Igualmente hermosa endofsentence	temp_label
te amo cabron ! Eres un campeón bro ! endofsentence	Los amo sois los mejores endofsentence	temp_label
Descansa preciosa endofsentence	Igual bebé endofsentence	temp_label
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Pues , se podría ir ella a pasar una temporadita para hacer siestecitas . endofsentence	temp_label
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Usted quiere dar miedo ? endofsentence	temp_label
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Marca España endofsentence	temp_label
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era uno de ellos . endofsentence	Decidme qué no es cierto . endofsentence	temp_label
Buenos días , acabo de despertar y soñé que corría en un campo abierto lleno de piezasdelcubo . Varios de ustedes están … endofsentence	Yo paso 16horas pensando en ti y 8 soñando contigo endofsentence	temp_label
Pobre y triste espectáculo dan candidatos q , en vez de proponer ideas y soluciones para Chile , se descalifican y sacan … endofsentence	Señor usted es un androide estoy seguro . endofsentence	temp_label
AAAAHHH SE LES MAMÓ QUIÑONES , LES PINTO LA DOBLE L A LA AFICION RAYADA JAJAJA endofsentence	Nuevo chiste para 3 meses -.- " Mi quiñones se la pintó a mty yupi " Mientras Davino se las metió por el … endofsentence	temp_label
¡ BUENAS ! endofsentence	Desde ullum San Juan ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
¡ BUENAS ! endofsentence	Lindo . ..... Siempre aqui te espero . endofsentence	temp_label
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Sí ! MUY raro ! endofsentence	temp_label
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Estos organismos perdieron total credibilidad de su lucha al politizarse . endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , pero nunca gano nada aunque quiera endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo si , te aplaudo por todo lo que hacer por nosotros , gracias endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya participo endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya teniendo mucha fe en ganar endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo estoy participando para el iPhone 8 endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Todos los dias estoy poniendo por todas sus publicaciones es tan bella endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si espero ganarme aunque sea 1 endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	saludos al oso y a cachito endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya hice todo lo que pediste endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si claro endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	vamos que se puede endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ya hize todo lo que indicaste endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ! ya estoy participando ¡ ¡ ¡ ¡ endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Gracias kartie te amo mucho mucho te amo mucho mucho ojala me lo gane endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo si suerte a todos endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si te amo ídola endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya Y Yo Quiero Uno ! ! ! endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	yo si estoy participando en el sorteo endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me lo quiero ganar para no gastar la plata de mis papas endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya estoy participando y espero ganarme uno ... ! endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	si ya estoy participando y espero ganar ! Creo que me servirá mucho el Iphone endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me encantan desde siempre y lastimosamente a mi me robaron el celular … endofsentence	temp_label
Un aplauso para ese guardia de seguridad que no sabía quién era Rafa Nadal endofsentence	esto te va a gustar endofsentence	temp_label
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	Y por eso casi no nos hacen caso .. endofsentence	temp_label
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	hacemos este tipo de Hashtag endofsentence	temp_label
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	buscamos críticas y medias ... endofsentence	temp_label
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	nos llaman más arenoso endofsentence	temp_label
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	pero ellos si con BTS ... endofsentence	temp_label
¿ Sabías que además de hacer fotografía de calle , hago sesiones de fotos tó guapas ? ¡ Contratadme ! ¡ O dadle al menos ! … endofsentence	Me encantan tus fotos endofsentence	temp_label
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	Denunciado a europa endofsentence	temp_label
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	una puta vergüenza de país . endofsentence	temp_label
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	Lo siento mucho . Toda mi solidaridad . endofsentence	temp_label
ÚLTIMA HORA : en protesta por los encarcelamientos , Pedro Sánchez mañana le llevará el café y el Marca a Rajoy con cara muy ser … endofsentence	Muy en su linea . Jajaja endofsentence	temp_label
Esto es lo que pasa cuando se vota para " defender espacios " en una tiranía . Terminan ocupados por oportunistas arrastra … endofsentence	Yo creo que calladita es mejor , cada vez que hablas en favor de la gente del régimen , la cagas mas . endofsentence	temp_label
Hasta nunca amor . endofsentence	No creo eso yo endofsentence	temp_label
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	ay mi vida , te vas a llevar una gran experiencia en uno de los escenarios más importantes de argentina endofsentence	temp_label
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	Por que privado ? Quiénes van a verlo ? endofsentence	temp_label
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Yo no me creo que Manola fuera querido romper España , pero yo sabemos de la ' ' pata ' ' es esta señorita cojea endofsentence	temp_label
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	¿ Y ahora qué van a cantar los abanderados si su canción protesta era el repertorio de Manolo Escobar ? endofsentence	temp_label
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Es que hasta que la hija opine les jode , di que si , de tu padre puedes hablar lo que te de la gana , faltaría más endofsentence	temp_label
Agente de la " autoridad " catalana molesto de que ondeen la bandera española dice que apunta la matrícula https … endofsentence	Conducir un autocar y ondear banderas al mismo tiempo no es seguro , no ? endofsentence	temp_label
La Policía no aclara si identificó a los fascistas que acosaron en Atocha a políticos catalanes endofsentence	Solo identifica . Bueno es imperdonable esta es la que tiene que defender el estado de derecho endofsentence	temp_label
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Gracias por poner los comentarios a la noticia . Sabía que había catetos en este país , pero no pensaba que tantos endofsentence	temp_label
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	el fiscal maza llama a declarar a la hija endofsentence	temp_label
Inédito , la canción de Santiago Maldonado sobre y la Iglesia católica Por Luis Gasulla … endofsentence	Mira ! ! ! Qué linda canción ! ! ! endofsentence	temp_label
HOY ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Y VAYA SI LA ROMPISTE , BOMBÓN ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
HOY ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Fue hermoso estar una vez más apoyándote en ese gran estadio endofsentence	temp_label
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más endofsentence	temp_label
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más .. ! endofsentence	temp_label
Soy la persona más feliz del mundo ! endofsentence	Yo Soy feliz por ti endofsentence	temp_label
ESTO ME PONE LOS PELOS DE PUNTA Y LAS LAGRIMAS ME SALEN SOLAS SIEMPRE COMO EXPRESA TODO CON LA CARA TRAIGANME PAÑUELOS … endofsentence	Esa actuación siempre me pone los pelos de punta es que es increíble endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ojala haya suerte . endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Un poquito de suerte endofsentence	temp_label
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	En serio ? Pensé que hoy te iba a conocer endofsentence	temp_label
Eres la única persona que conozco que se pone una canción personal de despertador . endofsentence	Dejalo , es especial . endofsentence	temp_label
Eres la única persona que conozco que se pone una canción personal de despertador . endofsentence	Yo lo hago , no me harta para nada . endofsentence	temp_label
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es tan sabio , y la humanidad muchas veces faltos de fe ... No te preguntes , porque a mi , Dios . endofsentence	temp_label
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es algo muy especial endofsentence	temp_label
Que un tipo detenido en Bruselas sea candidato en España , a una CCAA q ha hundido , por un partido que no reconoce a Es … endofsentence	Hay que tocar la constitución endofsentence	temp_label
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se hace el chavista de … endofsentence	Se hacen las hindúes y yoguis . endofsentence	temp_label
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se hace el chavista de … endofsentence	Se llenan de botox y se rellenan la boca , Hay de todo . endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Hay que ir al festival más impresionante de España sin duda ! ! endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mira , saquen la segunda tanda de entradas endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	por 5 año ! endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mi sueño es morir en la playa endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	A ver si me toca algo endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	me metio en twitter antes de hacer los informes endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ahora no me puedo salir hasta que confirmeis endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Para los fanáticos de medidas sociales ¡ ¡ ¡ viva el generalísimo ! ! ... endofsentence	temp_label
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Joder ! Estás mordiendo la mano . endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Pero realmente crees o piensas que algún día han tenido un atisbo tan siquiera de verguenza ? endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	No nos callarás ! ! ! CATALUÑA ES ESPAÑA ! ! endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Madre mía endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu si que no tienes vergüenza , ojalá os bajen el sueldo endofsentence	temp_label
800 PROGRAMAS ! ! ! ! ! ! ! gracias ! ! ! endofsentence	Hola me aceptas que se yo tu amigo si o no 1166635140 endofsentence	temp_label
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Siempre juntos endofsentence	temp_label
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Ayyyyyyyy llore endofsentence	temp_label
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Yo soñé que me invitaste al cine y al ir caminando nos agarramos de la mano . endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Cristo siempre está en mí . Gracias a Dios endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	¡ ACOGE , ABRAZA , CUIDA , ACOMPAÑA … ! endofsentence	temp_label
" ¿ Tu eres diputada ? Eres muy agresiva para ser andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una brillante joven política a … endofsentence	Qué desafortunado pensé que tenía otro nivel intelectual . endofsentence	temp_label
" ¿ Tu eres diputada ? Eres muy agresiva para ser andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una brillante joven política a … endofsentence	Qué desafortunado Sera difícil es argumentar con educación ? endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Y el jeta no deja el Parlamento endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Le dijo la sartén al cazo ... endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu si que no tienes vergüenza endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Hiciste estos carteles Rufian ? endofsentence	temp_label
El Papa no viene porque perdió Scioli en 2015 y porque perdió Cristina en 2017 . Cualquier otra excusa es humo . endofsentence	Y va a perder en el 2019 endofsentence	temp_label
Dulces sueños endofsentence	solo si tu estas en ellos endofsentence	temp_label
- mamá que hacias cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , lloraba por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	No se dan en adopción endofsentence	temp_label
¿ Se acuerdan como luchó desde la vicepresidencia para mejorar los sistemas de salud y pensiones ? Yo tampoco , porque nunca lo … endofsentence	cinismo nivel máximo endofsentence	temp_label
- mamá que hacias cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , lloraba por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	Después de eso le pegamos en el palo endofsentence	temp_label
Para conquistar a se necesita paciencia , valor , cerebro , encanto y ser sencillo . endofsentence	Todo eso si pero sobre todo sencillo endofsentence	temp_label
Los mismos que hoy piden libertad para los golpistas exigirán mañana paredón para aquellos que no comulgan con sus ideas . endofsentence	Tienes toda la razón pero tengo que decir que han despertado muchos de los que tenían miedo y eso es fantástico endofsentence	temp_label
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos dias endofsentence	temp_label
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos días bebé endofsentence	temp_label
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos endofsentence	temp_label
Qué hermoso el verano , sentir cómo te transpiran los huevos , el cuello , el ojete y los pies . Viajar hacia el laburo , en bondi . … endofsentence	Quizas si tuvieras un BMW viajarias con aire y disfrutarias del verano ..... endofsentence	temp_label
Ahora ??? ? endofsentence	Ya ha vuelto del puente ? endofsentence	temp_label
Ahora ??? ? endofsentence	Vienen elecciones , insultan inteligencia ! endofsentence	temp_label
Ahora ??? ? endofsentence	Si , claro , cuando Rajoy ya se ha pringado hasta las cejas . No iba él a tener ninguna iniciativa ! ! útil endofsentence	temp_label
Ahora ??? ? endofsentence	Ya le están llegando los recados que se a vuelto a equivocar ! endofsentence	temp_label
Ahora ??? ? endofsentence	Estos han perdido el Norte y mientras lo pierden están arrastrando a todos con ellos . Ni socialista … endofsentence	temp_label
Desde el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	Sera logico invertir en las empresas que no evaden impuestos y no gastar fondos publicos endofsentence	temp_label
Desde el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	hay que ganar elecciones endofsentence	temp_label
3 películas en 1 día endofsentence	tenemos que hacer esto endofsentence	temp_label
3 películas en 1 día endofsentence	Lo que queriamos hacer endofsentence	temp_label
3 películas en 1 día endofsentence	lo hubieramos hecho endofsentence	temp_label
3 películas en 1 día endofsentence	no pues a tus novios se les da muy bien endofsentence	temp_label
3 películas en 1 día endofsentence	Más logística para la otra endofsentence	temp_label
3 películas en 1 día endofsentence	estas 3 necesitamos ir a ver endofsentence	temp_label
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Participo por si acaso endofsentence	temp_label
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Soy el 999 XD . endofsentence	temp_label
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Fuí uno de los primeros en Instagram . endofsentence	temp_label
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	QUE EMOCIÓN ! ! ! endofsentence	temp_label
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Organismos de que ? no una palabra de los 5 muertos argentinos en EEUU x isis endofsentence	temp_label
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Muy bien , si solo se la pasan defendiendo delincuentes como milagro sala endofsentence	temp_label
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Cómo tiene que ser .. como van a pedir que le devuelvan los nietos estamos en de mo cra cía . . en democracia endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	La Onu es muy clara endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Que izquierda ? endofsentence	temp_label
No tenéis vergüenza . endofsentence	Si tuvieses verguenza dimitirias endofsentence	temp_label
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	¿ Has leído el artículo en ElPais sobre la denuncia de la actriz americana , descendiente españoles endofsentence	temp_label
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	Es que Ahora a cualquier cosa le llamais acoso claro que detrás de esto hay mucho interés por las asociacion endofsentence	temp_label
Se necesita LENALIDOMIDA en pastillas 25 mg y TRAMAL . Paciente con 9 meses requiriendo el medicamento . 0414 - 1004305 endofsentence	SITIOS PARA INDAGAR endofsentence	temp_label
Un bebé punga endofsentence	Eso ya se ha visto endofsentence	temp_label
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin fianza para M . Rajoy o aún no sabe quien es ? http … endofsentence	No tiene tiempo , lo dedicara a comprar sombreritos endofsentence	temp_label
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin fianza para M . Rajoy o aún no sabe quien es ? http … endofsentence	lo está afinando endofsentence	temp_label
Cuando estás acostumbrado a que te cancelen endofsentence	cuando te invitan a salir endofsentence	temp_label
Primer rival del día pero venga ya jajajajaja endofsentence	A que hora es el directo ? endofsentence	temp_label
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Quien se llevara el phone x chan chan channnn endofsentence	temp_label
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	felicidades por llegar a 1 , 5 millones endofsentence	temp_label
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Espero ganar endofsentence	temp_label
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Participó ! ! ! endofsentence	temp_label
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Listo endofsentence	temp_label
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Ya lo e echo por Instagram y por aquí ! Participo ! Ojalá toque ! endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Yo tambien lo pienso puro blabla y no los agarran como a otros Dictadores endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Ps de eso no ha pasado y mientras más días más se diluye más se olvida endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Y así pareciera que es . endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Venezuela no es Cuba endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Hasta los momentos van teniendo la razón endofsentence	temp_label
Necesitamos garantizar gobernabilidad y mayorías estables en el congreso , por ello la importancia de un … endofsentence	La democracia es símbolo … endofsentence	temp_label
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Totalmente de acuerdoBasta de : Quedar bien ( simpatico ) Que hacer bien ( antipatico ) Justicia Pareja … endofsentence	temp_label
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Capitán ya los juzgaron : y cómo hará con los desaparecidos ? endofsentence	temp_label
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Yo no lo puedo entender como se puede subsidiar a lo subversivos . Cuando mataron gente civiles . endofsentence	temp_label
BTS se dará cuenta con los años , así como lo hizo GD que esos premios no valen nada # # _BY_BTS … endofsentence	Esto ya ha pasado con Super Junior varias veces les quitaron premios para dárselo a otros … endofsentence	temp_label
Que tome nota la Fiscalía española de lo que hacen sus homólogos en Bélgica , Francia , en toda Europa : dar ruedas de pre … endofsentence	no precisar que en tres idiomas endofsentence	temp_label
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Dígaselo a Forbes o a los beneficiarios de las obras . No es necesario ser grandilocuente . endofsentence	temp_label
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Que les parece si nuestra presidenta se traslada en transantiago para las inauguraciones que haga … endofsentence	temp_label
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Amermelado ! Significa que no hubo ineficiecia ! ! Se inaugura lo que se ha trabado y bien trabajado . endofsentence	temp_label
Un clásico .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	No tienen gas endofsentence	temp_label
Un clásico .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	aguante BOCA .. ! endofsentence	temp_label
Argentinos que han venido a España y se permiten el lujo de querer trocear nuestra Nación . si quieres la deportación d … endofsentence	Que independicen la Patagonia . endofsentence	temp_label
Buen bello día endofsentence	Si un buen día para estar con tu Familia endofsentence	temp_label
Buen bello día endofsentence	Igualmente precioso ! ! ! endofsentence	temp_label
Buen bello día endofsentence	Bello día para ti endofsentence	temp_label
Buen bello día endofsentence	Buen bello día ! endofsentence	temp_label
Buen bello día endofsentence	Hola ! endofsentence	temp_label
Buen bello día endofsentence	Sigame soy nuevo en twitter endofsentence	temp_label
Buenos días ! ! ! Como amanecen , hoy es un día especial por qué es el día feliz día señoritas endofsentence	Feliz dia para ti tambien endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan los amo endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Mándenme saludos endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Rtm por favor saludame me encantan muchos tus vídeos endofsentence	temp_label
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Podria ser no ? endofsentence	temp_label
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Yo quiero endofsentence	temp_label
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Quiero verles endofsentence	temp_label
“ Q me separa a mi d Vertbistky y d los d los montos , q yo no mataría a nadie , y menos desarmado en 1 sótano . El … endofsentence	separa la pertenencia a la comunidad universitaria . endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	En serio ? ? endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Ya callate endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Te faltó él aburrido endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Ahre vente a mexico y nos vemos endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Cuando nos vemos nosotros ? endofsentence	temp_label
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Es la única canción de amor que conocen , nos quieren seducir . Dime qué cantas y te diré quien eres endofsentence	temp_label
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Razón no les falta . Lo que les jode hasta no poder más endofsentence	temp_label
Al colombiano Maduro y al sirio El Aissami no les puede doler Venezuela . Lo vergonzoso es que a nuestros militares tampo … endofsentence	Militares en Venezuela donde ? Una partida de arrastrados endofsentence	temp_label
no puedo más endofsentence	La puta madre endofsentence	temp_label
Si declaras con tu boca que Jesús es el Señor y crees de corazón que Dios lo levantó de entre los muertos , Dios te salv … endofsentence	Amén endofsentence	temp_label
Si declaras con tu boca que Jesús es el Señor y crees de corazón que Dios lo levantó de entre los muertos , Dios te salv … endofsentence	Amén eternamente . Lo declaró gracias a Dios . Inscritos en el libro de la vida del Cordero de Dios endofsentence	temp_label
Hay video ?? ? Siiiiiii ! ! ! ! ! endofsentence	Por fin ! ! ! ! Que larga se hizo la espera putita preciosa para volver a verte en acción . Grabó el cornudo ? endofsentence	temp_label
Luego de su trabajo de investigación en Tocorón recibió amenazas . Hoy desapareció en la tarde … endofsentence	El mundo debe saber que estamos subyugados por un régimen TERRORISTA , al … endofsentence	temp_label
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Quien habla ? endofsentence	temp_label
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	" Los " vecinos , o " LA " vecina ? endofsentence	temp_label
Este NarcoCandidato evadió durante 20 años sus obligaciones tributarias y hoy ofrece subir impuestos para ayudarlo a Ud … endofsentence	pero por supuesto si quitar la ajena sin ningún tipo de remordimiento es muy facil endofsentence	temp_label
El impresionante golazo de Sebastián Rodríguez hoy ante Liverpool . Simplemente tremendo endofsentence	jugaron con el instituto del desorden endofsentence	temp_label
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Según Zizou Benzema es el mejor 9 del mundo . endofsentence	temp_label
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Espero que Valverde rectifique su error en descartar a Paquito y le de más minutos endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encanto el videooo Espero y un día me saluden en su video , sería que algo tan hermoso endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Se Ven bien Juntos endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	siempre saben cómo sacarnos una sonrisa endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	! Los Amo , Los Dos Siempre Me Sacan Una Sonrisa .. Los Adoros ! endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Son mis Youtubers favoritos endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	, Saludos a los dos endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Salúdame plis endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Que lindos se ven endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Perfectos . Muchas bendiciones . endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan .. endofsentence	temp_label
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Son los mejores del mundo mundial ! Los amo muchisimo ! endofsentence	temp_label
Harta estoy de que no reciban lo que merecen , el grupo tiene un potencial increíble para que los dejen tirados . _TreatG … endofsentence	No entiendo , me explicas ? endofsentence	temp_label
1 . Solicitamos a ratificar requisitos para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	Excelentes conclusiones , deben hacerse publicas .. endofsentence	temp_label
1 . Solicitamos a ratificar requisitos para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	He aquí un poco de lo que interesa en cuanto al tema de la participación política de FARC endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Por desgracia , la reacción del resto de Espana en estas semanas le da la razón endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Que manía con generalizar , que unos borregos indepes no entiendan que saltarse la Ley tiene sus consecuen … endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Deja de insultar a la ciudadanía . Quien est demostrando que no tiene cultura democrática eres tú … endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Gracias Bea . En concreto , la media Catalunya contra la independencia hace elevar la nota . endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	¿ La cultura política depende de dónde estes empadronado ? endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	En serio ? Pues gracias oye , porque sabes ? Soy catalán , y una cosa te digo , lo entiendo todo . endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Enseñar a los pobres españolinos de mierda endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes toda la razón ... y vas a recibir fuerte por decirlo . Ánimo y gracias endofsentence	temp_label
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Que semillero de talento . Y no solo eso . endofsentence	temp_label
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Haz algo nuevo endofsentence	temp_label
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Que grupo humano . Debe sentirse un amor intenso endofsentence	temp_label
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Sería un éxito endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Y agradecido siempre fiel a tu lado va a estar ! ! ! ! Ese amor no tiene precio ! ! ! endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Yo también rescate mi perrita de la calle . Ya casi 3 años . Más bella ! ! ! endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 3 perros y dos gatos endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son ellos los que cuando te sentís solo te acompañan siempre .... el te lo va a agradecer siempre ! ! ! endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 5 rescatadas pero una se orinaba del miedo que tenia ! endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que gran persona eres ! Que Dios te bendiga endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que bueno lo tuyo yo tengo tres y todos rescatados de la calle son un amor endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que lindoooo ! ! Los callejeritos rescatados son los mas amorosos ! endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	no seguir de largo endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que hermoso gesto ! Felicitaciones ! alegraste el día ! endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son los más agradecidos endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Aplausos muchos aplausos endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	q suerte tienen ambos , disfrútense endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	que carita dulce ! ! ! ! Que alma buena debés ser . endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Tengo 5 endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	No hay nada más fiel endofsentence	temp_label
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Felicitaciones ! Yo también adopté uno de la calle y es un perro muy feliz . endofsentence	temp_label
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	los lobbys protegidos e impulsados desde los órganos políticos con el apoyo de los medios de manipulación . endofsentence	temp_label
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	Del género vive demasiada gente ya . Crear negocio de generar una masa de procesados tratando igual … endofsentence	temp_label
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	Ejemplos tenemos ..... endofsentence	temp_label
Documentos revelan que el plan de Generalidad pasaba por controlar aeropuertos , puertos , centrales nucleares y … https : … endofsentence	Hacerlo público ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
¡ Qué triste momento que vive el país ! Anti valores por doquier : endofsentence	Así es mi presidente pero aquí tienes a los leales ante tanta mediocridad y deslealtad un abrazo y H . L . V . S comandante Fafael endofsentence	temp_label
Jajajajaja .. de colección , así desenmascaró periodista a y lo deja más tiriton que canasto de guatitas ! … endofsentence	Se graduó en Harvard endofsentence	temp_label
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Ayy Me encantas endofsentence	temp_label
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Quisiera que vengas a peru para verte y abrazarte fuertisimo y decirte lo mucho que te quiero endofsentence	temp_label
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	AWWW TU ERES MUY AMOROSO endofsentence	temp_label
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Yo quisiera conocerte , abrazarte y nunca soltarte endofsentence	temp_label
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Se que eso no va para mi pero que lindo endofsentence	temp_label
Yo aquí veo cadena perpetua . No sé vosotros . endofsentence	Cadena perpetua me parece muy poco , mínimo durante toda la vida comer tres veces al día esa … endofsentence	temp_label
Video : El gol de Alvaro Morata gracias a la asistencia de Cesar Azpilicueta . endofsentence	Increible ! ! ! endofsentence	temp_label
Holi mis pajaritos Hoy será un gran día , empezamos por ir a casita y encontrarme con mis amores endofsentence	Con ganas de ver en el debate endofsentence	temp_label
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Gracias Madrid , la falta de democracia afecta a todos los habitantes de esta Península ! ! endofsentence	temp_label
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Madrid sera la tumba del fascismo . endofsentence	temp_label
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos días endofsentence	temp_label
Este chico ha pedido por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	No pasa nada . Tienen cancha para hacer lo que quieran . Ya lo vimos el 1 octubre . Igual que … endofsentence	temp_label
" Gracias por soñar , por creer , por luchar , por ser siempre vos misma " endofsentence	Lo vio , felicitaciones ! Te lo mereces endofsentence	temp_label
A le cobran el liderazgo valiente que ejerció durante 130 dias de calle que cambiaron 180º posición del mundo … endofsentence	Es valiente enviar jóvenes a la muerte para luego negociar con el gobierno . endofsentence	temp_label
Cuando la ensalada no para de contarte chistes endofsentence	Por favor si puedes me mandas los ingredientes endofsentence	temp_label
“ ¿ Cómo se financiarán tras la separación de España ? ” Responde , de ERC . Que aún haya gente que confíe en el … endofsentence	Creía que " La chica del moco fácil " era de lo mejorcito endofsentence	temp_label
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA ESTOOO ! endofsentence	en serio debes mirar esto esta increíble miralo ! endofsentence	temp_label
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA ESTOOO ! endofsentence	de verdad deseo que veas esto : ( endofsentence	temp_label
No puedo con Selena y Justin , me va a dar un infarto endofsentence	Son tan lindo verdad endofsentence	temp_label
A veces , ser honesto , es ser un revolucionario ... endofsentence	A veces no . SIEMPRE endofsentence	temp_label
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Maravilloso , pero nada sorprendente endofsentence	temp_label
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Mi vida ! ! No hay cosa más tierna que ver estás imágenes endofsentence	temp_label
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Muy buen video y lleno de humanidad . endofsentence	temp_label
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	poder repetir mañanas ... endofsentence	temp_label
Terminé de pintar la casa , apareció Bachelet , y la inauguró endofsentence	qué suerte ! ! hubiese sido el üiña te la remodela y no le pone puertas ni ventanas . endofsentence	temp_label
Ridiculo de la prensa española preguntando al portavoz de la fiscalia , si los políticos catalanes iban esposados . endofsentence	Porque ridiculo es un criminal no ? endofsentence	temp_label
Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	A mi me gustas tú endofsentence	temp_label
Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	Odio los domingos . Son mas aburridos . endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes razón , y punto endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tu es que eres muy intelectual . endofsentence	temp_label
Anoche murió un amigo . 36 años . Le dió un infarto y un ACV . Stress laboral , no supo frenarse a tiempo . 2 pibes sin su p … endofsentence	A veces laboralmente nos creemos imprescindibles endofsentence	temp_label
Cuando alguien de Facebook llega por primera vez a Twitter : endofsentence	Soy yo jajaja ! endofsentence	temp_label
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	El Perez Royo no sabe que hacer para salir en los papeles ... endofsentence	temp_label
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Quizas los chavistas no se duchen , tan cierto como que habeis muchísimos fascistas en EspaÑa endofsentence	temp_label
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Además de verdad endofsentence	temp_label
Pons acusa al ministro de Interior belga de pertenecer a un partido " xenófobo " tras cuestionar la justicia española https : … endofsentence	Increíble ! ! ! endofsentence	temp_label
Que lo más importante del avance tecnológico de un teléfono sea emojis cantando , resume a la raza humana hoy en día . … endofsentence	Me encanta como todos los q se supone saben de tecnología te cagan ! Si no entienden que en principio tu humor no hay nada que hacer ! endofsentence	temp_label
En el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Usala . Después se seca . endofsentence	temp_label
Reúnen 44 . 000 firmas para pedir que Echenique sea declarado “ persona non grata ” en España endofsentence	Dónde hay que firmar ? endofsentence	temp_label
“ No hay ningún vídeo ni foto que pruebe que el niño fue penetrado por mi cliente , así q es inocente ” ( Eduardo Franco Loor ) PE … endofsentence	Increíble , de verdad dijo eso ese abogado del Glas ? Que será que tienen que en lugar de sangre esa gente . endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	VI EL VIDEO Y ME EMOCIONÉ TANTO CANTAS CON TODA EL ALMA Y ESO ME ENCANTA TE AMO MI BEBE endofsentence	temp_label
También decías que eras el líder para acabar con el gobierno del y has pactado con ellos para liquidar el gobierno d … endofsentence	Sin palabras verdades como puños endofsentence	temp_label
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Muchas gracias por vuestro apoyo ! ! ! endofsentence	temp_label
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Que mal cuentas no ? Será algunos endofsentence	temp_label
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Con el pueblo catalán NO , con la parte indepe del pueblo catalán , que es diferente . endofsentence	temp_label
Sin comentarios ... endofsentence	Se necesita ser muy ignorante para decir tantas babosadas . endofsentence	temp_label
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Tu regalo de cumple por parte de Twitter Por cierto , felicidades crack ! endofsentence	temp_label
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Pues los de Twitter quisieron hacerte un regalo endofsentence	temp_label
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	esto ya es racismo endofsentence	temp_label
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Me encantan estos hilos ! Muchas gracias ! endofsentence	temp_label
Mirar como Yoongi se ríe al acercarse a Jimin y luego cuando se va Jimin se ríe , my heart endofsentence	Me encanta como se arregla el cabello jimin una vez que Yoongi se va . endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Me encantas . endofsentence	temp_label
Todos queremos libertad . endofsentence	A veces no te entiendo endofsentence	temp_label
60 . 000 personas pidieron en Polonia que Europa sea solo blanca . Por esto tenemos que llenar las calles contra el racismo , … endofsentence	Esto es muy preocupante ... endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Te amo MUCHO MÁS endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Yo también endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	te amo mucho endofsentence	temp_label
Belkys Solorzano ayer deja testimonio de la que vive nuestro paisSu calvario por falta de medicame … endofsentence	Que tristeza . Esto no puede pasar ! ! No lo acepto ! endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Quiero conocerte endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Sigueme por favor endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Y yo a ti endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	hola me llamo karla y soy tu tocaya endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Te amo más endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	yo también TE AMO endofsentence	temp_label
Los chavales de Altsasu cumplen hoy un año en la cárcel , 365 días con sus noches , prisión preventiva a la espera de juicio p … endofsentence	Feliz aniversario ! ! Que cumplan muchos más ! ! endofsentence	temp_label
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	Los siete son tan tímidos eso me encanta endofsentence	temp_label
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	Los siete son tan tímidos eso me encanta endofsentence	temp_label
Su velocidad y su estilo de optimismo endofsentence	Me encantaba " Sonic the hedgehog " de la Mega Drive . Lo mejor ? La música y cmo caía rodando con ese ru … endofsentence	temp_label
Es que fui como mamá , no como Presidenta , Francisco . ¡ Bonita selfie ! Cariños . endofsentence	Me encantaría tener una foto con mi Presidenta endofsentence	temp_label
Esto me recuerda a cierto profesor mío que llega 10 minutos tarde en cada examen y luego se queja de que … endofsentence	En serio ? Que el año que viene voy ! endofsentence	temp_label
Nadie le hizo a Leuco un comentario antisemita . Le gritaron : " ¡ Hablá de DyN y de Magnetto , forro ! " . Estuve ahí . Vi la situa … endofsentence	Muy bueno endofsentence	temp_label
Ayer hinchas de la U asistieron a los hinchas de Wanderers accidentados , ya en Talca hinchas de Rangers hicieron lo mis … endofsentence	Rivales , NO enemigos ! endofsentence	temp_label
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Pensó que era un scrum . endofsentence	temp_label
Hemos hecho daño a un chaval con nuestro vídeo PROYECTOS . Rayados y pensando en retirarlo de las redes . No queremos que … endofsentence	No os paséis , el muchacho necesita un abrazo . Solo pide cariño endofsentence	temp_label
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Un hombre ! ! ! no puede sacar un lateral así . No tiene barrio calle Nada endofsentence	temp_label
MATEMÁTICA QUE MATERIA DEL O O LA PUTA QUE TE RE MIL PARIÓ Y VOS TAMBIÉN FÍSICO QUÍMICA LA CONCHA DE TU MADRE NO ENTI … endofsentence	Parece que alguien se la llevo endofsentence	temp_label
Me dan un asco las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo lomo q tiene pero dice que tiene un " cuerpo de mierda " … endofsentence	Por fin alguien lo dijo endofsentence	temp_label
Me dan un asco las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo lomo q tiene pero dice que tiene un " cuerpo de mierda " … endofsentence	Alguien lo tenia que decir ! endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Hola bebe buenos días ! ! ! endofsentence	temp_label
Después de conocer esta grabación , a los votantes del PP les quedan tres opciones : - admitir que prefieren a un partido c … endofsentence	Después de esto todavía dice que está fuerte , votantes del PP en vuestras manos está . endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Muy bien dia te amo endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buen día bebé endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buen día endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Lindo día endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buen día como estas que haces ? endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Cómo estás ?? ? endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	BUEN DÍA HERMOSO endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Te amo , buenos días bebé . endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buenos días ¿ como amaneciste ? ahre te amo endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	buen día mí amor endofsentence	temp_label
Buenos días ! Y feliz día a todas las Bautisters endofsentence	Feliz día a ti también endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Cómo estás ? endofsentence	temp_label
VAMOS QUE SOLO TIENES HASTA MAÑANA PARA PA IICIPAR ! Comenta con y sigue a PcComponentes endofsentence	a cruzar los dedos ! endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buenos dias bello endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buenos días guapo endofsentence	temp_label
El próximo sábado 18 de noviembre hay que llenar Sol para reivindicar ónYA Justicia salarial para nuestra po … endofsentence	Muchas gracias por tu ayuda ! endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buenos días hermoso Anoche fue increíble , en serio muchas gracias endofsentence	temp_label
Piñera absolutamente contra las cuerdas y descontrolado cuando Mónica Rincón y Matamala le enrostran la evasión de impues … endofsentence	Lo increíble que es inmutable , nada le afecta , sigue su discursillo ! endofsentence	temp_label
Si alguien descubre esta maravilla absoluta gracias a este tuit , habrá valido la pena abrirse una cuenta de Twitter . : - ) … endofsentence	Me encanta ! ! ! La tengo en Spotify ! ! endofsentence	temp_label
No me canso de verlo ... endofsentence	Por eso lo dijo endofsentence	temp_label
No me canso de verlo ... endofsentence	Ya me gustaría encontrármelo cara a cara , para zamparle un escupitajo entre las cejas . endofsentence	temp_label
No me canso de verlo ... endofsentence	Otra cosa no será pero sincero ... endofsentence	temp_label
No me canso de verlo ... endofsentence	Hijo de la gran puta endofsentence	temp_label
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes muchos fans en Paraguay .. Ojalá aparezcas un dia por aquí ! ! endofsentence	temp_label
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes pensado venir a España o hacer un disco en Español ?? ? te amo endofsentence	temp_label
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes ganas de hacer featuring con cual cantante ? endofsentence	temp_label
Si los magistrados de la JEP y los miembros de comisión de la verdad tienen la misma narrativa del conflicto , no habrá just … endofsentence	Cual es el temor a la JEP y a la Comisión de la verdad ? endofsentence	temp_label
Si los magistrados de la JEP y los miembros de comisión de la verdad tienen la misma narrativa del conflicto , no habrá just … endofsentence	Cómo puedes aseverar eso ? endofsentence	temp_label
Me encantaría poder dormir . endofsentence	Me encantaría que me hicieras caso . endofsentence	temp_label
Me encantaría poder dormir . endofsentence	Me encantaría poder abrazarte endofsentence	temp_label
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Y saben que va a pasar ? ? Nada ! No hacemos nada , es mas facil darse la vuelta y decir que nada pasa ! endofsentence	temp_label
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Y que se hace al respecto ? Bola de corruptos y tapaderas en todos lados por eso estamos como estamos endofsentence	temp_label
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Que pasara con los implicados ? Van a recibir su merecido ? endofsentence	temp_label
Un Majunche Amargado Queriendo Insultar a un CHAVISTA Por Recibir el ñoCOMO GOZOOO … endofsentence	o tratando de meterse en la pagina para activa … endofsentence	temp_label
Algunos de los mejores momentos de la vida son los que no puedes contarle a nadie . endofsentence	Como conocer a ustedes , como entre al fandom , como me perdí en sus éxitos . endofsentence	temp_label
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Felicidades eso es gracias a tu enorme trabajo adelante endofsentence	temp_label
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Muchas Felicidades , su excelente trabajo ha dado buenos resultados destacando ... endofsentence	temp_label
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Muchas felicidades gracias por poner en alto el nombre de nuestro país el trabajo sin descanso … endofsentence	temp_label
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Dios bendiga mi gente gracias presidente sin su apoyo este logro no sería posible siga con su apoyo a los sectores productivos endofsentence	temp_label
Que deprimente ponerse la bikini maaaamita endofsentence	Seguis siendo mi amiga despues de esta fama ? endofsentence	temp_label
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Ese premio es suyo bebés endofsentence	temp_label
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Vayan listos que seguro seguro suben a recibir ese premio endofsentence	temp_label
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Van a ganar ! ! ! Ustedes se merecen todo endofsentence	temp_label
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Vana ganar , se lo merecen ! ! ! ! ! los quiero mucho ! ! endofsentence	temp_label
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Solo a tres dias mis amores mucha suerte endofsentence	temp_label
Foto del día , la mejor . endofsentence	¿ Quien lo condena ? endofsentence	temp_label
Belkis Solorzano perdió su trasplante ( riñón ) por falta de medicamentos . Falleció el mismo día que dio su testimonio . … endofsentence	Que Tristeza e impotencia se siente endofsentence	temp_label
Qué cagón el que te rompe el corazón de a poquito . endofsentence	Vos sos como las hormigas rubia .. no tenes ni sangre ni corazón .. ! endofsentence	temp_label
La RAE reconoce el término venezolano " mamagüevo " y hay que recordar que no es una expresión de odio : &amp; gt ; Designa un acto … endofsentence	Simplemente eres único , I Love You . endofsentence	temp_label
... Solo 3 días para los ! endofsentence	ES SUYO LO SE endofsentence	temp_label
En Miami hay que dejar la sinverguenzura de estar apoyando a artistas que son chavistas o conviven con el chavismo , por ej … endofsentence	Exacto ! Verguenza al que vaya ! endofsentence	temp_label
VISTE LAS MINAS QUE SE HACEN COMO UN RODETE EN LA CABEZA PERO NO ES UN RODETE BIEN HECHO ES UN RODETE HECHO PARA LA MIERDA … endofsentence	Yo intento hacer esas mierdas y parezco mi maestra wth endofsentence	temp_label
“ Oré al Señor , y él me respondió ; me libró de todos mis temores . Los que buscan su ayuda estarán radiantes de alegría ; ning … endofsentence	Amén . Así es endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Que tío mas sinvergüenza ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	No le defiendo ... pero lo que dice no es lo que pones . endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Su único error es confundir Griso por Grisó . Manipulación de pacotilla y tonto quien te crea . endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Esta jente son basura no merecen la pena y los que le sigen pues que tiren a ver donde llegan endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	O sea que quieren la indepencia porque espanya les obliga a limpiar y no les de ha sentarse en los autobuses endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Que fuerte ! ! ! están locos ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Y estos son los que quieren la mierda perdón la indep que cínicos son baturros y cansinos … endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	No . manipues las dice : si ud . Piensa de esta manera ud . Estaría en casa limpiando y hacien … endofsentence	temp_label
Recuerden que hoy se presentará en The Last Last Show 5 : 30pm ( Hora México ) Les dejo el link … endofsentence	Ya me confundí es a la 1 : 30 o a las 6 : 30 ? endofsentence	temp_label
CASO LA MANADA : El juez rechaza como prueba los Whatsapps de La Manada pero acepta el informe de un detective privado sob … endofsentence	Volvemos al tiempo de franco , donde el machismo conseguía encontrar culpable endofsentence	temp_label
51 : En la oposición venezolana , TODOS ( tanto líderes como seguidores ) creen tener la verdad absoluta en sus manos . Mientras pi … endofsentence	51 Tienes toda la razón y lo peor es que crea inamovilidad mientras tanto nos va arrebatando los espacios posibles endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	No entiendo nada endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	Jajajaja me estoy muriendo de risa el mejor puto doblaje con ese me quedo yo endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	POR ESTÁS COSAS TE QUIERO endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	Buenisimo endofsentence	temp_label
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Deprimente . Ni una sola bandera de España una grande y libre . endofsentence	temp_label
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Ayer el Sr . Granados estuvo preparando su defensa , al parecer esta reunión le dio tranquilidad endofsentence	temp_label
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Hombre xd que cosas dice usted Don Pedro . endofsentence	temp_label
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	un Patriota y ellos són putos representantes de mierda … endofsentence	temp_label
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Muy buena reflexión . endofsentence	temp_label
El Auditorio Metropolitano de Tecámac , que se inauguró hace sólo 8 meses con sobreprecio de 170 mdp , fue clausurado por f … endofsentence	despues de queja de Bulling abusan del pobresito endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	necesito un regalo por mi cumpleaños por parte de los mejores endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	Dios a ver si me toca endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	a ver si hay suerte endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	toca cambiar el equipo jehehe endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	hoy es el día para vivir un futuro prometedor endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	estaría bien renovar el ordenador endofsentence	temp_label
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	o como afilarse los dientes antes de las propias rebajas endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	que buen doblaje donde te contrato para que dobles el anime de virtual hero ? ahre endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	Me vas a comer el coño con pan bimbo endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	al final vas a hacer vos el doblaje de tu anime ????? ? endofsentence	temp_label
5 tiparracos que violaron a una cría de 18 años en un portal piden respeto a su intimidad . endofsentence	Me apunto para violarlos a ellos y que me respeten la intimidad endofsentence	temp_label
Si te violan 5 salvajes pero uno de ellos es GC el juez amite como prueba un informe de un detective que espía a la víctima … endofsentence	Ahora es cuando se echa de menos el famoso " a por ellos " . Pero claro , ahora no toca , verdad ? endofsentence	temp_label
Termina esta frase : Hoy hay ____ endofsentence	Pizza para cenar endofsentence	temp_label
Rt y vas a aprobar todo lo de este mes endofsentence	no me creo que lo hagas por que te lo creas JAJAJA endofsentence	temp_label
Como joder la saga entera de Pokemon en 30 segundos endofsentence	En realidad 0 : 29 Pero ... SI QUE LA JODIERON ! ! endofsentence	temp_label
El juez , en una sentencia contra un maltratador de animales : " El que maltrata a un animal también despliega su instinto agresi … endofsentence	Claro , porque a los animales sólo los maltratan los hombres . endofsentence	temp_label
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	Vergación , si todo mamawebo es chavista , con seguridad no hay marico que se libere de tal mácula . endofsentence	temp_label
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	eso espero amiga jaja endofsentence	temp_label
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse con algo es pagando ... endofsentence	Educación Inversión , por lo tanto se debe pagar . endofsentence	temp_label
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse con algo es pagando ... endofsentence	Y pensar que hay gente que votará por endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Grande Gasol endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Con el Carnicero de Tolosa ? Y así , sin seguridad privada ni nada , héroes ! endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Como me alegra que vuestro producto siga creciendo y triunfe gente que cuida este deporte … endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Madre mía uno de mis canales y jugadores predilectos . endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Sin ninguna duda , que envidia y a la vez que alegria ver como vais creciendo chicos endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Woooaaaahhh . Que envidia más sana . Y que emoción verlos donde están ahora . Saludos ! endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Estaremos atentos y nos alegramos mucho por vosotros endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	La cara de Susana Griso lo dice todo endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	El señor es un maleducado endofsentence	temp_label
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Buenisimo ! ! ! Están fatal del tarro ! ! ! endofsentence	temp_label
Te miro y pienso ... " que suerte que tengo de tenerte , que suerte de haberte encontrado de casualidad , que suerte de que … endofsentence	Nadie me ama endofsentence	temp_label
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Un mal tipo .... endofsentence	temp_label
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	El primer " periodista " en operar por el " suicidio " del fiscal . Y no creo que sea por boludo . endofsentence	temp_label
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Este tipo se merece perder su trabajo y noencontrar otro . endofsentence	temp_label
A día de hoy el estado español lleva gastados 15 Millones de euros en los Piolines de CAT . 15 millones ! Cuántas escuelas son e … endofsentence	¿ Que función o sentido tienen ahora ? endofsentence	temp_label
Para quien no sepa francés , le traduzco : " España es un ejemplo para el mundo gracias a que el PP sabe gestionar " . endofsentence	Yo no se francés , pero juraría que no es eso lo que pone . endofsentence	temp_label
Adulteró el tanque de nafta para esconder 30 kilos de cocaína . Los llevaba de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	¿ quién ahogó a Santiago Maldinado ? endofsentence	temp_label
Adulteró el tanque de nafta para esconder 30 kilos de cocaína . Los llevaba de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	Otra mas y van . siga metiendole las manos donde mas les duele . endofsentence	temp_label
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Si se puede yo te ayudo con gusto estimado endofsentence	temp_label
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Yo quiero mis huevos que los hagas paya y paca endofsentence	temp_label
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Aqui tengo unos buenos litros de leche para ti saludos endofsentence	temp_label
No es la historia del hombre escondido , es la historia de otra mujer asesinada . BASTA endofsentence	Que mal elegido ese titulo por Dios , querer vender una nota en vez que concientizar . endofsentence	temp_label
Los precios de los medicamentos en Chile son mayores de lo que realmente corresponde . Son más caros que en Argentina . E … endofsentence	Es harto papeleo para importar un fármaco . endofsentence	temp_label
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Axel Kaiser se los come a . los . dos con zapatos endofsentence	temp_label
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Igual no era ilegal lo que hizo , la ley lo permite . endofsentence	temp_label
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la historia de la humanidad , verdad ? endofsentence	Me gustaron todas las repuestas , se nota que hay pasion endofsentence	temp_label
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la historia de la humanidad , verdad ? endofsentence	No , de pop , quizas , pero de rock yo diria Enanitos o Redondos endofsentence	temp_label
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la historia de la humanidad , verdad ? endofsentence	En que influye eso en la vida de la gente ? endofsentence	temp_label
Claro que si , después de los grandiosos HÉROES DEL SILENCIO endofsentence	Uy , lo mío sería : 1 . Héroes del Silencio 2 . Soda Stereo 3 . Café tacvba 4 . Aterciopelados 5 . Caifanes endofsentence	temp_label
No me ha bajao . endofsentence	La has metido ya ? endofsentence	temp_label
No me ha bajao . endofsentence	El crush tiene novia endofsentence	temp_label
No me ha bajao . endofsentence	Tengo que hablar contigo endofsentence	temp_label
No me ha bajao . endofsentence	Te pasa algo conmigo ? endofsentence	temp_label
Hoy domingo , propongo un seguimiento MASIVO a la cuenta de , que todo el mundo se entere de esta injusticia s … endofsentence	totalmente de acuerdo endofsentence	temp_label
Juncker amb una taja inhumana . Ojo al final del video quan arriba Victor Orbán ( PM d ' Hongria ) endofsentence	en su estado natural endofsentence	temp_label
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	Hora de despertar de la siesta endofsentence	temp_label
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	¿ Qué le pasa a Italia ? endofsentence	temp_label
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	Sería un sufrimiento con felicidad endofsentence	temp_label
Soy , según este diario , " otro argentino en nuestra vida política " . Este es el estilo editorial nacionalista es … endofsentence	si algo hace falta en este país es españoles como tú , Ernesto . Un abrazo ! endofsentence	temp_label
Soy , según este diario , " otro argentino en nuestra vida política " . Este es el estilo editorial nacionalista es … endofsentence	No hay mayor desprecio que no hacer aprecio endofsentence	temp_label
Un golpista confeso como Temer escribiendo en diario público ecuatoriano . No solo es vergonzoso para nuestro país sino … endofsentence	QUÉ VERGÜENZA traer a éste usurpador traidor , bueno entre ratas se huelen los rabos . endofsentence	temp_label
Todo el mundo quiere algo endofsentence	No es raro ! endofsentence	temp_label
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Lo necesito . endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Este no es más ........ porque no ha entrenado lo suficiente . endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Para esto si hay plata ! Qué vergüenza ! endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Descaro a su máxima potencia la de ese tipejo . No tiene temor a Dios endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	En el país la gente muriendo por falta de medicamentos . endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Cuánto costó eso ? endofsentence	temp_label
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Podría utilizarse para medicamentos . endofsentence	temp_label
ha logrado reunir consensos internacionales fundamentales para la causa democrática venezolana . No se lo pe … endofsentence	por ejemplo ? endofsentence	temp_label
Dastis tiene las mismas pruebas sobre las injerencias rusas que cuando decía que tenía pruebas sobre la no enseñanza del c … endofsentence	La única prueba que tiene el ministro es el gag visionario endofsentence	temp_label
No me gusta nada verte así ! Quiero verte como hasta ahora , como lo que sigues siendo para muchos : una LEYENDA . Orgulloso … endofsentence	Bravo Eres uno de los grandes . Un gran gesto . endofsentence	temp_label
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	Si es que aunque sea del Madrid me tengo que reir con el cabr n este . Que arte endofsentence	temp_label
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	La diferencia es que el señor de la feria juega con niños a la escopeta falsa y elotro que juega con los niños a los médicos endofsentence	temp_label
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	buena suerte a todos endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te quiero más que ayer . endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Te amo mucho endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te amo más que antes endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Cada día te quiero mas que todos los días atrás endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te adoro más que nunca . endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	de pies a cabeza endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te voy a besar de los pies a la cabezaaa endofsentence	temp_label
Bueno pues . Ahora sí . Noches noches noches noches . endofsentence	El que mucho se despide es porque no se quiere ir endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Me alegra mucho . Te lo mereces ! endofsentence	temp_label
Rajoy dice , en alusión a los políticos independentistas , que deberían estar inhabilitados por mentir . Como ponga ahí el … endofsentence	Pienso que solo quedarían algunas mujeres políticas . Y no sé si muchas . endofsentence	temp_label
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	jajajajajaja que penoso , por favor analice bien lo que escribe para no hacer el ridículo . endofsentence	temp_label
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	Terror terror terror terror terror , no tengas miedo . endofsentence	temp_label
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	viene el fin del mundo endofsentence	temp_label
Te sueño cada noche y cada mañana se me rompe el corazón de nuevo . endofsentence	Pense que era el unico a quien le pasaba esto endofsentence	temp_label
Vaya con los presos políticos y los fugados , pobrecillos , estaban preparando un golpe de Estado con su ejército y todo . La … endofsentence	Vaya vaya con la revolución de las sonrisas . El pais que preparaban no parece el eden de la felicidad . … endofsentence	temp_label
Yo aprendí a levantarme sin que me dieran la mano . endofsentence	Excelentes frases endofsentence	temp_label
Mercadeando al país endofsentence	Así o más regalado ! ! ! endofsentence	temp_label
Wow los que me amaban hace 10 horas , son los que más están escribiendo cosas feas ... pero pues está bien endofsentence	Supongo que si hubieras dicho algo al respecto de tu desicion esto no hubiera pasado endofsentence	temp_label
Vivimos en un Estado de Derecho y todo el mundo merece un juicio justo y presunción de inocencia , excepto si a mí me sale … endofsentence	Obviamente tienen derecho a un juicio justo . En un juicio justo , ellos saldrían condenados y directos … endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	En poco tiempo mas llegaremos a los 120 como calculan las AFP . endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	Es la estadistica de la distribucion de la riqueza la que da verguenza endofsentence	temp_label
El pelotudo de Beto Casella ( que tiene como 70 Pirulos y se hace el pendejo ) , ataca a Jorge Lanata y defiende al delin … endofsentence	Lo dijiste desde el principio , ES UN PELOTUDO ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ endofsentence	temp_label
xq nunca me toca nada endofsentence	La segunda es la buena endofsentence	temp_label
xq nunca me toca nada endofsentence	Menudo sorteazo muchas gracias y suerte endofsentence	temp_label
xq nunca me toca nada endofsentence	si no toca uno , toca otro endofsentence	temp_label
xq nunca me toca nada endofsentence	Otro mas a ver si este si ! ! ! endofsentence	temp_label
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	A llenar Madrid endofsentence	temp_label
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	Gracias por vuestro apoyo ! endofsentence	temp_label
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	Muchas gracias por apoyarnos otro día más endofsentence	temp_label
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	No vale , la acción y efecto de ser mamagüevo es muy linda para eso . endofsentence	temp_label
Siete años amargando a Carlos Antonio Vélez , ¡ cómo no voy a querer a Pekerman ! endofsentence	Jajajaja . Buenísimo endofsentence	temp_label
El que dijo que las cosas gratis se valoran menos , no me ha visto en un cóctel . endofsentence	yo si te he visto , que peligro ! ! endofsentence	temp_label
Buenos días a todos . El carro de Drácula no duerme y esta madrugada agarro a estos pajaritos q usaban una ambulancia pa … endofsentence	Los galpones llenos de comida ? endofsentence	temp_label
Buenos días a todos . El carro de Drácula no duerme y esta madrugada agarro a estos pajaritos q usaban una ambulancia pa … endofsentence	Los repartieron ? No ? Se pudrio esa comida ? endofsentence	temp_label
Belkis Solorzano otra víctima del " Socialismo del Siglo XXI " en Venezuela . Perdió su trasplante de riñón por falta de medicame … endofsentence	Qué tristeza endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Felicidades rosa ! ! ! Te lo mereces , tus historias y tu forma de escribir da mucho endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Me emociono por ti porque lo tienes bien merecido . Nunca olvidaré los tiempos que compartimos endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Te lo mereces bravo ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Una gran noticia . Enhorabuena endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Muchas felicidades , de una lectora a la que has atrapado en alguna de tus novelas endofsentence	temp_label
Por favor que alguien meta en prisión a este señor . endofsentence	Ay que llevarlo al monte del destino y tirarlo endofsentence	temp_label
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Es PRESIDENTE , no es un jugador de fútbol . endofsentence	temp_label
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Por eso es presidente y no futbolista por que sino estabamos en el orden endofsentence	temp_label
Mis victimas de siempre jajaja endofsentence	Que hermosos ! Buen trabajo meli me encanta las foto que les sacas mica esta hermosa endofsentence	temp_label
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	Nunca vi una persona más irrespetuosa que tú ! endofsentence	temp_label
Pluracontradiccion ! ! En Democracia decide la mayoría ? O una minoría ? Ahh no .. que tú hablas de dict … endofsentence	Arrepentidos los quiere La República . endofsentence	temp_label
Pileta de noche , terraza de noche , balcón de noche , caminatas de noche . Cualquier cosa si se hace de noche garpa mil veces m … endofsentence	Ya superaste a tu hermana hasta en la fama endofsentence	temp_label
Nuestros problemas urgentes de corto plazo son un déficit fiscal y externo insostenibles e inflación altísima que no baja , pe … endofsentence	Sobran 15 millones de negros parásitos . endofsentence	temp_label
Si Tenenbaum y Sietecase se querían despegar del Kirchnerismo , Luisito los dejó más pegados que ventosa .. endofsentence	Para que me salude este personaje prefiero no ganar nada endofsentence	temp_label
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Estoy cruzando los dedos por encima de mis posibilidades endofsentence	temp_label
En La Vanguardia dicen ahora que la culpa de todo fue de ... Rufián . Al final , y pase lo que pase , el malo siempre es un c … endofsentence	Qué bonito lo de las pantallas de los móviles . endofsentence	temp_label
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Quien me regala esto ? endofsentence	temp_label
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Lo tenéis en azul ? endofsentence	temp_label
Santo Peje de MacuspanaRefugio de los perdedoresPozo de los rencorososAlborotador de los resentidosVaso de la envidiaTro … endofsentence	Tu necesitas ir a una misa de sanación a ver si te quitan la envidia y la estupidez endofsentence	temp_label
No me gusta nada verte así ! Quiero verte como hasta ahora , como lo que sigues siendo para muchos : una LEYENDA . Orgulloso … endofsentence	Triste lo de buffon , el sabe que mancho su carrera , que cuando sea viejo lo llamaran para recordar endofsentence	temp_label
Julián Capasso , el productor que insultó a Alfredo Leuco , hoy dijo que sus dichos nada tienen que ver con una ideología … endofsentence	Las redes sociales hacen estragos con las mentiras endofsentence	temp_label
cada vez que pienso que soy gilipollas me acuerdo de que hay gente que tiene como ídola a dulceida y se me pasa endofsentence	No es mi caso pero creo que deberías respetar endofsentence	temp_label
La normalidad en Catalunya NO es la normalidad del PP . endofsentence	Muy a tu pesar , como buena indepe abducida , si nos estamos normalizando . endofsentence	temp_label
La normalidad en Catalunya NO es la normalidad del PP . endofsentence	Claro , la normalidad en una dictadura se llama 155 . endofsentence	temp_label
La expresidenta del Parlament ha perdido completamente la cabeza hace tiempo . Se muestra supremacista , racista ... Una joya … endofsentence	Ha enloquecido . A los españoles no , pero si a la cantidad de extranjeros que tienes en Cataluña .. endofsentence	temp_label
La expresidenta del Parlament ha perdido completamente la cabeza hace tiempo . Se muestra supremacista , racista ... Una joya … endofsentence	Usted desconoce lo que es el racismo . Nuestro sistema educativo no sirve de nada si no es efectivo . endofsentence	temp_label
El videoclip de El Intermedio al ritmo de ' Amigos para siempre ' sobre Cataluña y España … endofsentence	Muy bien , pero estais confundidos , no hay problemas entre españoles y catalanes , me duele que entreis … endofsentence	temp_label
Petro creó 50 mil contratos burocráticos en Bogotá , quebró la ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Algún día va a proponer y dejar de andar poniendo quejas trabaje “ senador ” endofsentence	temp_label
Jugó 5 Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón del Mundo . Tiene 39 abriles y … endofsentence	Yo te consuelo ! endofsentence	temp_label
Jugó 5 Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón del Mundo . Tiene 39 abriles y … endofsentence	No es Pasión ... es Fútbol ! endofsentence	temp_label
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Pero este es un presidente idiota endofsentence	temp_label
A está hora tengo información que se mueven los tentáculos en mi contra , alguien está molestó por que sigo denunciando la … endofsentence	Cuidate mucho hermano , Dios te bendiga ... Y continúa tu labor con dignidad y valor . endofsentence	temp_label
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras cosas , Mariano Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	desde el primer día que le pedí un retuits a JUSAPOL ha estado ahí . endofsentence	temp_label
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Suena patético quejándose y queriendo convencer sin razón endofsentence	temp_label
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Nadie cree que exista esa actuación , ni por parte de la presidencia , ni de las instituciones . endofsentence	temp_label
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Todavía se enoja el inepto . endofsentence	temp_label
Después del Suecia 1 - 0 Italia , esto es lo que ha pasado en las diferentes repescas que se han jugado : 1 - Honduras 0 - 0 A … endofsentence	Cierto . endofsentence	temp_label
MIEDO . Te violan y encima se pone en tela de juicio tu comportamiento tras el delito endofsentence	No preocuparse , que admita la prueba supone que no es ilegal , poco más . El valor de la prueba puede ser 0 . endofsentence	temp_label
Si te estás planteando si las múltiples penetraciones anales , orales y vaginales a las que obligaron los violadores de " … endofsentence	Yo verdaderamente creo que ellos piensan que no han hecho nada malo . endofsentence	temp_label
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	Aún no ha salido y estoy esperando desde las doces endofsentence	temp_label
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	En ese mismo link puedo ver The ellen show ? ? Cuando salgan ? endofsentence	temp_label
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	A que hora es ? endofsentence	temp_label
" Amigos para siempre " , el karaoke de El Intermedio para que aprendas la letra de su videoclip sobre la amistad de Catalu … endofsentence	Me encanta la idea ¡ Qué pena que se olviden que hay más de dos millones de canarios más abajo de Huelva ! endofsentence	temp_label
La Manada : Ángel Boza , Jesús Escudero , José Ángel Prenda , Alfonso Jesús Cabezuelo y Antonio Manuel Escudero . Un guardia civ … endofsentence	Cuando se trata de cerdos se llama " piara " ..... endofsentence	temp_label
Hoy estamos , mañana no sabemos . endofsentence	Me pasa eso me muero que feo me re pego este tw endofsentence	temp_label
Jajaja cuando estas drogado en Twitter endofsentence	Que boludo pobrecito ... endofsentence	temp_label
Me quedé encerrado en el baño . endofsentence	Con qué le diste a la puerta ? Con el palo del secador de piso ? endofsentence	temp_label
QUE ESTO ES REAL QUE AKGHUIEN LA CONFIRME POR DIOS endofsentence	Confirma dónde está el dinero de las donaciones maldita escoria . endofsentence	temp_label
QUE ESTO ES REAL QUE AKGHUIEN LA CONFIRME POR DIOS endofsentence	Me muero . Ojalá que sea real y certero , por favor , por favor . endofsentence	temp_label
QUE ESTO ES REAL QUE AKGHUIEN LA CONFIRME POR DIOS endofsentence	Es igual de falso que el Tour , a eso le llamo karma endofsentence	temp_label
Woo , el aeropuerto estuvo lleno de ARMYs para recibirlos Se ven muy contentos : t . co 9esuDVkqmC endofsentence	Que pena que no tenemos la misma suerte de verlos de cerca endofsentence	temp_label
Gianluigi Buffon se va retirar en el mundial del 2018 e Italia va quedar campeona , guarden este tweet . endofsentence	Un cordial gafe a Pablo Sobrado endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Eres hermosa ! endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Pues yo creo que no es la frase , es más la forma de decirlo en algunas ocasiones endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	En México también andamos bien progres , usaste a la perfección esa expresión jajajaja endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Jajajaja . Ese " váyanse a la verga " te quedó muy mex . endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	quedado dañadas por eso , se los dicen una vez y su ego se infla descontroladame endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	NO SE PUEDE CON VOS UNA CHICA INTENTANDO ESTUDIAR Y SALÍS CON ESTE VIDEO endofsentence	temp_label
Nunca se preocupen si los critican . Al final la gente suele criticar absolutamente todo . Hagan lo que quieran , estudien lo … endofsentence	Iba muy bien hasta que dijo barbie girl endofsentence	temp_label
Ándele para que se le quite ... endofsentence	La mejor foto novela ever endofsentence	temp_label
Que alguien le preste una moto a Banega , por el amor de Dios . endofsentence	Ya sabemos lo que es capaz de hacer con una moto endofsentence	temp_label
Hoy los chavales de Alsasua cumplen un año en la cárcel , sin juicio , por una trifulca de bar . Mientras a ellos los dejan q … endofsentence	son unos cobardes y unos cerdos radicales endofsentence	temp_label
Repugna la ambigüedad de Coláu tratando de ganarse ahora a los soberanistas . Hay que esperar que el electorado desautorice est … endofsentence	La verdad , no sé dónde ven ambigüedad . Más clara no puede ser . endofsentence	temp_label
Repugna la ambigüedad de Coláu tratando de ganarse ahora a los soberanistas . Hay que esperar que el electorado desautorice est … endofsentence	No es ambigüedad , es tener la cara mas dura que el cemento endofsentence	temp_label
Repugna la ambigüedad de Coláu tratando de ganarse ahora a los soberanistas . Hay que esperar que el electorado desautorice est … endofsentence	Pues coincido Antonio esa es la palabra . Esa mezcla explosiva de estulticia y cinismo político es repugnante … endofsentence	temp_label
¡ ¡ ¡ Comienza un SuperSorteo ! ! ! Con motivo del estreno de sorteamos los muñecos de # … endofsentence	Todo un sueño tenerlos todos juntos ! ! endofsentence	temp_label
¡ ¡ ¡ Comienza un SuperSorteo ! ! ! Con motivo del estreno de sorteamos los muñecos de # … endofsentence	Seria algun increible , sin palabras ! ! ! endofsentence	temp_label
Sólo faltaba Aznar . Cada día más pruebas de que la cúpula del PP planificó cuidadosamente el secuestro de la justicia . Ahora … endofsentence	Y no pasa nada . Este país está anestesiado . No lo entiendo . endofsentence	temp_label
Lo que faltaba . Ahora la oposición tiene 2 fracciones parlamentarias . endofsentence	Tú bien lo sabías , lo que se venía los que quieren libertad y los que colaboran y tienen negocios con el regimen endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Admirable ! endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Verdadero DOCTORIS AL HOMBRE DE TRABAJOMIREN CORREA DOCTORIS DE ROBÓ endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	El único en esta década que realmente lo merece . endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Esta muy bien el reconocimiento por su trabajo ... endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	En doctorado en que ? Como es eso posible .. no … endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Que gustó saber eso . endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	deberían darle eso endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Bién merecido . Qué sirva de ejemplo para algunos sinverguenzas endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Un verdadero héroe sin capa , está bien representados amigos de Chimborazo . endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Este caballero debería tener por lo mínimo un salario básico , un verdadero ecuatoriano endofsentence	temp_label
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Muy merecido por su esfuerzo . Esto vale más que los miles de Honor … endofsentence	temp_label
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	No respetar a los que tienen valores cristianos se llama discriminación . endofsentence	temp_label
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	la ley no se basa en valores éticos o morales endofsentence	temp_label
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	No . Váyanse a la mierda . endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	y que los va a sacar según tu ? endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	dialogo hasta en 2040 ? endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	déjese de pendejadas usted endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Dices eso con la intención de cambiar la percepción de la gente respecto a la reestructuracion endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Ok ! entonces segun tu mejor es no ligar y que tengan la suficiente movilidad y capacidad financiera … endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Estoy de acuerdo endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	LA UNIÓN DE LOS PERONISTAS PUEDE CON TODOS ! ! endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Se debería haber quedado adentro también ! ! endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Quédate tranquilo que dentro de poco endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Seguramente lo vas a ver todos los días ... endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Lo fue a visitar o a conocer las instalaciones para cuando le toque entrar esposado a él ? ? endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Tenes que devolver la guita endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	No agradescas tanto ! ! ! endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Sólo fue a ver cómo será su próximo domicilio endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	No puedo creer que delicuentes desde la cárcel , usen tweeter , OJO endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Está preso , porque maneja redes sociales ? endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Parece un mensaje de los deudos ... endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Actúan los verdaderos amigos endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Debe haber ido para conocer endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Fuerza Compañero endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Ya llega la visita . endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Tiene acceso a internet , PC celu en la carcel ? ! endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Dice Ponen aire o no va más ! endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	son peores que las minas con el puterí … endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Nada nuevo , nada que no sepamos . Son unos NaZionalistas Totalitarios . Así de simple . Este partido debería estar ilegalizado endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Y estos son los que tienen miedo de pucherazo ? endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Esto no va de independencia , va de democracia . Esto no va de democracia , va de independencia . endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	La " señora " debía ser cesada inmediatamente endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Sistema democrático propio de los nacionalistas en Cataluña . endofsentence	temp_label
Y se puede saber quién es esta señora demócrata , que muestra esa voluntad de ayudar , ... Sin decirlo porq … endofsentence	siguen .... suma y sigue ... que asco . ! endofsentence	temp_label
Si Macri , Kuczynski y el presidente de Honduras fuesen de izquierda , la prensa ya estaría haciendo reportajes en extens … endofsentence	También hay prensa de izquierda . El problema es que no los lee nadie endofsentence	temp_label
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	Sencillo Don Juan Carlos , el presidente Varela se quiere " blindar " para evitar posteriormente ser inves … endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Harán lo que les salga de las narices , pero que sepan que no nos tragamos sus trapicheos . endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Imparcialidad e independencia judicial ? endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Es de cajón que se rehuse a este juez . endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Si ea dudaiS por dudAr .... desconfiados endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	¿ Dudamos ? No tengas duda , está de parte de la banda , seguro . endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Recuerdo a un catedrático que me decía : “ dudar es no saber ” En este caso , no tengo la mínima endofsentence	temp_label
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Fuera corruptos endofsentence	temp_label
La UE lanza un proceso contra Polonia sin precedentes por su ataque a independencia de los jueces v … endofsentence	Eeeeeeeeeeeeee ! ! ! UE ! ! ! ! ! ! Y nosotros ! ! ! ! ! ! ! Que hay sobre la independencia de los jueces españoles ???? ? endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	lastima de padres luchadores endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	No me creo una mierda que voteis todos indepes ! ! seguro que tus padres no lo haran endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Vota pero no llores cuando estes en el paro endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Ni caso a los que quieren imponerte su parecer . endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Creo que te equivocas ... las elecciones son al Parlament ! ! No es un referendum ilegal ! ! ! ! Cachis ! ! ! endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	yo también gadita e independe endofsentence	temp_label
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	le paga la CIA para dividir al pueblo . endofsentence	temp_label
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	Se menciona que es agente de la CIA endofsentence	temp_label
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	Pinche chaquetera de mierda endofsentence	temp_label
Atacan el despacho de unos abogados por oponerse al procés . “ No somos partidarios de la independencia y en Cataluña só … endofsentence	Triste coincidencia endofsentence	temp_label
No me gusta nada verte así ! Quiero verte como hasta ahora , como lo que sigues siendo para muchos : una LEYENDA . Orgulloso … endofsentence	Ánimo .. amigo .. siempre serás grande endofsentence	temp_label
" San Miguel Arcángel guía con tu espada de Justicia a todo hombre y mujer que en Nombre de DIOS Todopoderoso Nuestro Se … endofsentence	Sigan creyendo esas pendejadas , sigan que con eso van a tumbar a la dictadura , bolsas ! endofsentence	temp_label
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	Es que esperamos que pase algo distinto en esa votación ? Recuerden que estamos ante el órgano más corrupto , un poquito de especias y queda listo el caldo . endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	VOTA PERO NO LLORES endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Ni caso a los que quieren imponerte su parecer . Su último argumento es : " estás en España y eres español te guste o no " y luego ya les da un cortocircuito y les peta el cerebro . Eres grande , los charnegos somos el futuro de Catalunya ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	yo también gadita e independe endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	A la Fiscalía y a la Junta Central Electoral ... endofsentence	temp_label
A muchos les molestarán estas palabras de Juliana de hoy . Las verdades , a veces , son amargas y difíciles de tragar … endofsentence	Tais tots junts en la palabrería vacua y nazi comunistoide . Miento , falta algún ayatolah endofsentence	temp_label
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	No los amenaza nadie son del mismo chiquero . endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	A la Fiscalía y a la Junta Central Electoral ... endofsentence	temp_label
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Fin de la discusión xD endofsentence	temp_label
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Que hicieron ellos ? endofsentence	temp_label
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	qué es eso ? endofsentence	temp_label
Cri criminal endofsentence	Hoy se sale ??? ? endofsentence	temp_label
No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	Presidente compraron el partido dejense de joder endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	no quiero morir por favor endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Quiero ser feliz endofsentence	temp_label
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	0 aporte el comentario endofsentence	temp_label
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	hay hijastros que son rebeldes endofsentence	temp_label
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Contra los que México no puede en el proceso de osorio endofsentence	temp_label
Aclaramos desde ahora : La no era valida para Chile . endofsentence	es más barato comprar un Tv ... endofsentence	temp_label
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	jugaron a media máquina endofsentence	temp_label
Una DEDICATORIA de los jugadores de para la PRENSA argentina endofsentence	Cuanto le pagaron a Ecuador ? endofsentence	temp_label
POR FAVOR , LÍO . endofsentence	Como me puedo bajar la genialidad ? endofsentence	temp_label
El diario nos regala un artículo de la más depurada técnica de editorial cuñado y fuentes sin contrastar . Luego … endofsentence	El Mundo nunca ha pasado de papel higiénico impreso . endofsentence	temp_label
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	qué falta de respeto y empatía joder con la desaparición de una persona , cerebros de caca . endofsentence	temp_label
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	de donde salió endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	En Costa Rica hay mucho desastre y damnificados por las inundaciones endofsentence	temp_label
Pueden mostrar la factura y la declaración respectiva ? Quien les dio acceso ? endofsentence	En ese carro está el dinero del pueblo . endofsentence	temp_label
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	voy a baqueira el puente de diciembre endofsentence	temp_label
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	No odiamos a España , tan solo pedimos que se nos respete .... endofsentence	temp_label
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Querrán un incentivo ? endofsentence	temp_label
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	son amigas y alumnas de cristina endofsentence	temp_label
Rajoy : " Violar las leyes , y por tanto la democracia , tiene consecuencias " . ¡ AY , QUE VA A DIMITIR ! endofsentence	por un momento me he hecho ilusiones ... endofsentence	temp_label
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	Ahora dónde jugará Piqué ? endofsentence	temp_label
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	Quieren independencia , entonces que el Barcelona no juegue más en España . endofsentence	temp_label
Llorando , estoy llorando os lo juro . endofsentence	Cuando tus ideales te impiden ver la realidad . Y se puede aplicar a casi todos los aspectos de la vida endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Puedo pedir un temita ? endofsentence	temp_label
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	En manresa va sonar bien fuerte endofsentence	temp_label
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	España es un Estado fallido . endofsentence	temp_label
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	¡ Adeu , 11 € ! endofsentence	temp_label
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Quien es el suplente de Devido ? endofsentence	temp_label
Sitios donde se reconoce la República Independiente de Cataluña endofsentence	Quien rie ultimo rie mejor endofsentence	temp_label
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Pucha que son graves , era una broma endofsentence	temp_label
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A la derecha se le tiene que poner las cosas fáciles , no sea que se lesionen pensando . endofsentence	temp_label
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	Donde hay que poner el codigo ? endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Creo que a las próximas , el Borbón no se presenta . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	navidad está cerca endofsentence	temp_label
HOMBRES TRABAJANDO . Con el sudor de su frente y de sol a sol . endofsentence	No merecen mi opinión , son plebes . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Está al caer . endofsentence	temp_label
En septiembre se exportaron 20 mil toneladas de carne vacuna ( 31 mil toneladas peso res ) . Es el volumen mensual más alto … endofsentence	Cambio de tema . endofsentence	temp_label
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Vuelvan a MONTERREY endofsentence	temp_label
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	Firma la petición endofsentence	temp_label
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Leo todo lo que ponen de Sergio Maldonado y no veo críticas . Son simples apreciaciones ! ! ! endofsentence	temp_label
Cayó un aguaviva en la ventana del edificio . endofsentence	Eso cuenta como tener sexo ? endofsentence	temp_label
Cayó un aguaviva en la ventana del edificio . endofsentence	no respetan nada endofsentence	temp_label
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	vuelves a argentina ? endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Ahora voy a dominar el mundo ! ! ! endofsentence	temp_label
Dividir un país es un asunto muy grave con consecuencias , no debe ser tratado tan " emocionalmente " como hace él . endofsentence	Hablan de fronteras y UE hay países que tienen menos habitantes que Málaga . Por ej . Luxemburgo ..... endofsentence	temp_label
Tras acabar una marcha españolista en Mataró . " Di viva España o te matamos " . El agredido , hospitalizado . Difunde endofsentence	Donde estaba la policia ? endofsentence	temp_label
Que tiempos aquellos endofsentence	¿ Cómo se dejaron quitar eso ? endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Cual es el motivopor el cual deba ser gratis ? ... el cine es gratis ? ... el teatro es gratis ? endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	No porque el fútbol es un derecho ... endofsentence	temp_label
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Mi padre viajero constante me dice que como la luz de África en ningún sitio . endofsentence	temp_label
Porque creemos en ti endofsentence	Ha sido siempre el capitán de selección peruano ; endofsentence	temp_label
dismenorrea , endometriosis , embarazo ectópico , ovario poliquístico .... sigo ? endofsentence	No hay que ser feminista para saberlo . Deberían cerrar las cuentas . endofsentence	temp_label
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Imagine que estoy en Alemania y me pintan en mi tienda JUDÍO y una estrella de david . endofsentence	temp_label
Argentinos que han venido a España y se permiten el lujo de querer trocear nuestra Nación . si quieres la deportación d … endofsentence	Creo que la camisa tan apretada le impide un correcto riego sanguíneo al cerebro endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	no entendi endofsentence	temp_label
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	mañana es lunes endofsentence	temp_label
Buenos díaaaas endofsentence	A esa hora yo andaba en el quinto sueño endofsentence	temp_label
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Mi chihuahua es el ser más cariñoso del mundo endofsentence	temp_label
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	No quiero enfadar a nadie , pero no veo a ningún gatito capaz de hacer algo parecido . endofsentence	temp_label
Estaba esperando este momento endofsentence	comprarse una Xbox one para disfrutar de la vida endofsentence	temp_label
Me encantaría poder dormir . endofsentence	hoy es el cumple de mi sobrina y sobrino que cumplen 4 años desde Guadalajara endofsentence	temp_label
5 tiparracos que violaron a una cría de 18 años en un portal piden respeto a su intimidad . endofsentence	ahora eres juez ? ? endofsentence	temp_label
Termina esta frase : Hoy hay ____ endofsentence	EL HUMANO ES RETRASO Y NO TIENE CURA PA E endofsentence	temp_label
Como joder la saga entera de Pokemon en 30 segundos endofsentence	Alguien me explica que fue lo que dijo en inglés endofsentence	temp_label
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	Es un acto amatorio no un insulto endofsentence	temp_label
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	Se le dice directamente ! ! endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	El trabajo tiene su recompensa . endofsentence	temp_label
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	¿ Qué será lo próximo ? endofsentence	temp_label
Ecuador pierde el rumbo . Michel Temer columnista invitado de nuestro diario público ? favor atender endofsentence	Con tanto éxito económico , ¿ por qué tiene a duras penas un 2 % de aceptación popular ? … endofsentence	temp_label
No me ha bajao . endofsentence	Se acabó la bebida endofsentence	temp_label
Piñera en sobre las " empresas zombis " y el debate con Mónica Rincón y Daniel Matamala endofsentence	Arriba los corazones ... y las manos . endofsentence	temp_label
Bueno pues . Ahora sí . Noches noches noches noches . endofsentence	quiere irse endofsentence	temp_label
El catalogo de ToyPlanet de juguetes si que sabe . endofsentence	Precioso un poquito reconciliador con la raza humana endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	desagregado según sector socio económico ? endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	acaso los pobres viven lo mismo que los ricos ? endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	Eso significa vivir peor ! ! ! endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	Cómo se llega a esa edad ? ? endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	No es como lo mismo decir que el PIB per capita es el más elevado de latino América , no ? endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	Agrégale a la curva el costo unitario del plan de salud ... endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	entiendo que superamos por lejos en eficiencia al resto endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	EEUU tiene una esperanza de vida muy baja comparada con cualquier país endofsentence	temp_label
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	como se nota que duermes vendado ... endofsentence	temp_label
Mis victimas de siempre jajaja endofsentence	No se como agradecertelas .. endofsentence	temp_label
Eduardo Inda pillado hoy con Granados antes de la comparecencia en el Senado . ¿ Grandes amigos ? á endofsentence	¿ Con quién están , lo véis ? ? endofsentence	temp_label
Petro creó 50 mil contratos burocráticos en Bogotá , quebró la ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Es hora de que nosotros el pueblo esclavizado busquemos la manera de salvar nuestro pais . endofsentence	temp_label
Doblaje Español confirmed endofsentence	estoy en clase endofsentence	temp_label
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	No quiero ir a la escuela endofsentence	temp_label
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	unas dicen PM otras am cual creo endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Que es esto , la filosofia de la generacion de gelatina ? endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	NINGUNA mujer le digan ERES HERMOSA la dañen . endofsentence	temp_label
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	NO solamente hermosura EXTERIOR , Sino HERMOSA INTERIOR … endofsentence	temp_label
Soy una buena alternativa para Benedetto , Sampaoli , teneme en cuenta . endofsentence	no lo entendi endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	En pocos meses será compañero de celda . endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Por que tiene celular ? endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Tiene internet el preso ? endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Dice va a penetrar al arquitecto con este calor endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Claro que si , me di cuenta por en vídeo y en cuanto lo vi me puse a hacer todo endofsentence	temp_label
Que dicen ?? ? endofsentence	Obviamente todo te queda perfecto endofsentence	temp_label
La justicia no es venganza ni morbo . Uno es inocente hasta condena firme . Pero prisión preventiva es válida para garantiz … endofsentence	Tal cual . De acuerdo . Asi debe ser . endofsentence	temp_label
¿ Cómo habéis empezado la semana familia ? endofsentence	La he empezado increíble , gracias a tu me gusta soy la mas feliz del mundo ahora mismo . Gracias … endofsentence	temp_label
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Me gustaría saber cómo hace para usar esta cuenta ud . Desde donde esta . endofsentence	temp_label
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	Esto lo tenemos en cuenta ? Es lo mismo con la gente de su país , me gustaría … endofsentence	temp_label
España no tiene salvación posible endofsentence	A mi sin embargo me encanta nuestro espíritu burlón y nuestra capacidad de reírnos de casi todo . endofsentence	temp_label
Te amo ....... endofsentence	Te amo más endofsentence	temp_label
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es preciosa y natural se muestra tal y como es por eso me encanta endofsentence	temp_label
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	ese se ha llevado un 155 en toda la cara me encanta , si no fuera un indepenfacha no le hubiese pasado nada endofsentence	temp_label
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	a mi me encanta los EEUU . lastima q ya no puedo ir . Este gobierno me secuestró o los venezolanos todos estamos secuestrados endofsentence	temp_label
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende endofsentence	La linea democrática no se ... por la intelectual da penica ... Por eso aquí pensamos que sois retrasados . endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Hola buenos días endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buenos días , Cómo estás ? endofsentence	temp_label
El pelotudo de Beto Casella ( que tiene como 70 Pirulos y se hace el pendejo ) , ataca a Jorge Lanata y defiende al delin … endofsentence	Dijiste lo que pienso yo también . Exacto endofsentence	temp_label
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	Que bien , ojalá que se consiga endofsentence	temp_label
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Si yo también lo recuerdo siempre que veo sufrir a una persona humilde lo recuerdo , a El , a su madre , hermana , esposa e hijos . endofsentence	temp_label
te amo endofsentence	Yo tambien te amo endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Bienvenido Mirko ! Que tengas una larga vida llena de paz , luz y amor con tu querido papi . Felicitaciones Marley endofsentence	temp_label
Te amo . endofsentence	Te quiero linda pequeña ... endofsentence	temp_label
Yo estoy a favor de que de una vez por todas la Revista Barcelona se independice del Estado Argentino . endofsentence	Yo tambien ! ! ! ! endofsentence	temp_label
La provincia remueve a 6 funcionarios involucrados en la megaestafa al IOMA que denunciamos junto a … endofsentence	Bien hecho endofsentence	temp_label
SI ME AUMENTAN EL ABL NO QUIERO VER MAS EXTRANJEROS GRATIS EN HOSPITALES PUBLICOS . endofsentence	Hay cosas buenas también en las plazas gimnasia para jubilados endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Yo pienso igual . Eso es lo han demostrado internacionalmente . endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Pues yo también asi lo veo endofsentence	temp_label
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Triste pero yo tambien pienso lo mismo endofsentence	temp_label
Primer publicación aquí endofsentence	Muchas felicidades . Mucho éxito . saludos endofsentence	temp_label
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Si , felicidades Pablete ! ! ! Te lo mereces endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Yo no lo creo estoy seguro . endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	A veces ? Jajajaja . Siempre ! endofsentence	temp_label
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	Estoy muy contento por los hermanos Panameños ! Esperemos que hagan un gran mundial ! ! ! endofsentence	temp_label
Y que dices de Alemania , ellos siguen vivos y Mejor que nunca , no es karma simplemente es dejar de hacer lo que se tenía que hacer . endofsentence	Bien lo dijiste mucho antes endofsentence	temp_label
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Siempre uso las mías para tocarte la carita cada vez que te veo y gracias por devolverme siempre caricia con las tuyas . te quiero . endofsentence	temp_label
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Suerte ! solo hay que creer firmemente . endofsentence	temp_label
Primer publicación aquí endofsentence	Te deseo mucha suerte y acompañandote para siempre saludos endofsentence	temp_label
Primer publicación aquí endofsentence	Muchisima suerte para lo que viene endofsentence	temp_label
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Los de los DDHH son como Joan M Serrat que todavía no salió a defender a los terro de Barcelona … endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Ay , cómo me alegro . ¡ Cómo me alegro ! Enhorabuena y abrazo enorme . endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	De acuerdo , no lo dudes . Como crees entonces que todos ganan ? Cada uno tiene su temporada y asi se cuadran ! endofsentence	temp_label
No teniu vergonya ( no tenéis vergüenza ) . endofsentence	No tenéis vergüenza . Y así nos podemos tirar toda la vida ... ¿ Es lo que quieres ? Porque yo no . endofsentence	temp_label
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Ya hay muros así para demócratas como vosotros .. endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Que asi sea . Amén endofsentence	temp_label
Sitios donde se reconoce la República Independiente de Cataluña endofsentence	Si ya esperais en el primer dia que todos vayan a ' ' Voy a reconocer la independencia de cataluña ' ' asi como asi endofsentence	temp_label
Que memoria tan corta tenemos los Venezolanos cada quien siguió con su vida y olvidó a los q ya no tienen la bendición … endofsentence	No es así , No manipules ! ! endofsentence	temp_label
Algunos de los mejores momentos de la vida son los que no puedes contarle a nadie . endofsentence	Así es es mejor guardarlo a uno mismo endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Es correcto , llevan siglos haciendo lo mismo . Frente Nacional endofsentence	temp_label
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	jajaja ... En serio ? ! La verdad es que nadie entiende como en 3 minutos no arriesgaron la ida al mundial para clasificar a Chile endofsentence	temp_label
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por decir la verdad ! ! endofsentence	temp_label
¿ Cómo es posible que sin presentar ni una sola prueba y que el Tribunal de Cuentas diga que la financiación de Podemos está … endofsentence	Algo de verdad habrá o mucha . Al tiempo , es sólo cuestión de tiempo . endofsentence	temp_label
Pues he estado estudiando el caso un poco y creo que sé lo que pasó ayer con la . Lo explico aquí endofsentence	Suena muy bien como explicación de una posible estrategia endofsentence	temp_label
Será porque es íntimo del Presidente de LAN ? Tanto que se ausenta del Congreso para ir al matrimonio del h … endofsentence	Vaya vaya interesante , buscaré información ; la opinión pública merece saber la verdad y saber quién es quién endofsentence	temp_label
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Jajajajaja que raro que digan esto los independentistas ... endofsentence	temp_label
Hay dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	Cuanta Ridiculez ! ! Váyanse a vivir a una Isla Desabitada ! Y sean Independientes y Felices ! ! Si viven en son Españoles Y Punto ! endofsentence	temp_label
Atención : la palabra « solo » ya no lleva tilde , nunca . endofsentence	No estoy de acuerdo con esa regla endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades te mereces lo mejor del mundo endofsentence	temp_label
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Felicidades por tu cumpleaños y por los 280 caracteres . endofsentence	temp_label
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	Jaja nadie lo va reconocer ! endofsentence	temp_label
Sin palabras ! ! endofsentence	Que emocionante ! ! ! ! ! endofsentence	temp_label
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	si ! ! ! ya estoy participando ojalá ganarme uno eres la mejor te quiero endofsentence	temp_label
- ¡ Mañana a las 22 : 30h ! Tenemos una cita con ellos y directo en htt … endofsentence	Que guay . Mañana nos vemos . Que ganas . endofsentence	temp_label
- ¡ Mañana a las 22 : 30h ! Tenemos una cita con ellos y directo en htt … endofsentence	Que buena noticia endofsentence	temp_label
Hace años vi esos documentales sobre las cárceles de Japón , estamos años luz de allí ... endofsentence	Si , por supuesto . Aca los hacen las vagos de lo que son . endofsentence	temp_label
Buenos días ! Y feliz día a todas las Bautisters endofsentence	Feliz día a ti también endofsentence	temp_label
Buenos días endofsentence	Buen dia cómo estás ? endofsentence	temp_label
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	que alegría por favor ! ! Felicitaciones les deseo lo mejor endofsentence	temp_label
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te amo más que ayer . endofsentence	temp_label
Alguno quiere despertarla ? Viene con premio endofsentence	yo quiero y también el premio endofsentence	temp_label
Todo lo que me está pasando me está preparando para lo que quiero ser . endofsentence	Y ojalá sea así endofsentence	temp_label
Vosotros también le sonreis a los perros por la calle , no ? endofsentence	No es una buena idea . No lo interpretan como una sonrisa , sino como un gesto hostil endofsentence	temp_label
Mientras tenga vida y redes , me encargaré de recordarles , que en este país el gobierno pagó a militares por asesinar civi … endofsentence	Buena idea para un país sin memoria ! ! ! endofsentence	temp_label
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Tu sonrisa me motiva a hacer varias cosas endofsentence	temp_label
Descansa preciosa endofsentence	Igualmente amor endofsentence	temp_label
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Venezuela no cae en default porque se ligue , se aupe , se quiera . , igual que ligar a un no ganador … endofsentence	temp_label
Es evidente lo que el abogado , la " manada " y el juez están pensando : Si es p ... se lo merece , vamos a … endofsentence	Que tristeza y que rabia . Que se puede hacer ? endofsentence	temp_label
Que tristeza y que rabia . Que se puede hacer ? endofsentence	Dime que esto no es verdad , por favor ? endofsentence	temp_label
Esto es chistoso y preocupante a la vez endofsentence	Cada dia nos sorprenden mas , nos reimos incansablemente pero tambien nos preocupan . endofsentence	temp_label
Todos queremos libertad . endofsentence	Lastimablemente no todos la tenemos . endofsentence	temp_label
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Jesuscristo es el camino , la verdad y la vida . Amén endofsentence	temp_label
En la España democrática no ha parado de haber presos políticos endofsentence	Pero no es lo mismo , hay que tener en cuenta el hecho diferencial , ser catalán , esto los hace inmunes impunes endofsentence	temp_label
Yo estudié gratis , ( con beca bicentenario + beca complementaria ) y no sabes el compromiso que sentí estudiando ; y ahora … endofsentence	No sabe nada de nada . Solo repite como loro los guiones que le prepara Goebbels . endofsentence	temp_label
Nuestra lucha este 21D es por la restitución de las instituciones , gobierno y Presidente legítimo de Catalunya , Carles P … endofsentence	Claro , claro amigo ... pero tranquilícese . endofsentence	temp_label
Es que no puedo parar de ver Stranger Things . Estamos todos igual no ? endofsentence	Si Vale te entiendo , esa serie esta increible ! endofsentence	temp_label
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Muy bueno . Felicitaciones al que lo hizo endofsentence	temp_label
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Lo siento mucho . Mis mas condolencias para las familias . lo recuerdo de la novela Juan la virgen . endofsentence	temp_label
" A los presuntos violadores de Sanfermines , la acusación les pide 22 años . A mi hijo , por una pelea de bar , le piden 50 añ … endofsentence	No hay justicia ni nadie que entienda todo esto . Como madre y abuela , lo siento mucho . Ánimos . endofsentence	temp_label
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Mucha suerte a todo el mundo y a ver si toca a tope endofsentence	temp_label
Chubut : impulsan un proyecto para que la Policía pueda demorar a encapuchados en protestas endofsentence	Me parece perfecto endofsentence	temp_label
Wow los que me amaban hace 10 horas , son los que más están escribiendo cosas feas ... pero pues está bien endofsentence	Está muy mal lo que hiciste . endofsentence	temp_label
Si Macri , Kuczynski y el presidente de Honduras fuesen de izquierda , la prensa ya estaría haciendo reportajes en extens … endofsentence	Estoy de acuerdo contigo , si hasta Maduro a salido de la agenda . endofsentence	temp_label
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Con estos políticos colombianos , me arrepiento de haber nacido en este país sin oportunidades . endofsentence	temp_label
Uno de los días más felices de mi vida ! Vamos Argentina endofsentence	Felicitaciones Marcos . Sos el obrero de la selección Argentina de fútbol . Estamos orgullosos de vos . endofsentence	temp_label
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Asi es como estar contigo con esta bella sonrisa que solo tan verla le robas millones de sonrisas … endofsentence	temp_label
Volvemos en Navidad . Pero que quede entre nosotras . endofsentence	Madremia de mi vida que no puedo más eh ! Me estáis dando unas promos impresionantes ! QUE GANAS ! ! ! endofsentence	temp_label
Hoy más que nunca me repito a mi misma que de todo se aprende ... no hay errores en la vida ... equivocarnos es vivir ... ha … endofsentence	Este mensaje , como cada uno de los tuyos , siempre me levanta el ánimo endofsentence	temp_label
Las Universidades huyen del pensamiento crítico . Los alumnos son clientes no estudiantes . Es el negocio de la mediocridad endofsentence	Totalmente de acuerdo endofsentence	temp_label
El President no acata el cese impuesto por el gobierno de un país extranjero . Justo lo que se esperaba del presidente de mi país … endofsentence	Y nosotros tampoco . endofsentence	temp_label
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Y a nosotros que nos importa si se quieren separar en españa . Creo que hay asuntos mas importantes que atender en nuestro pais . endofsentence	temp_label
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Sí , claro . endofsentence	temp_label
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	No sabe cuánto me alegro . Enhorabuena , querida endofsentence	temp_label
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	Ay que genial , me alegro mucho mucho ! Felicitaciones por todo endofsentence	temp_label
