No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	Así era ! UNICO EN LAS GALAXIES endofsentence	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	La Rispa cada vez me da mas vergüenza ajena . Paso que da , mas pena me da . Ni que fuera … endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ojalá esta preciosidad en mi habitación endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Me caigo muertísima si consigo este pedazo sorteo . endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	increíble el pc endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Me da un infarto si me llevo esa máquina ! ! endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Lo necesito urgentemente endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	A ver si hay suerte endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya toca que sea yo el ganador . Aunque no lo sea endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	este es mío ! ! endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya es hora de tener un PC gamer y cambiar un poco el contenido del canal endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	ya le estoy haciendo un hueco en mi cuarto endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	lo necesito ya endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Suerte endofsentence	1
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Esa frase es de Teodosio González ! ! ! Quien fue ministro y autor del Cod Penal anterior correli endofsentence	1
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Asi es ! ! Infortunio ! endofsentence	1
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Correli , la mufa de cierto jefe ( nos prohiben ahora hablar mal de ... ) endofsentence	1
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	Y eso que tiene que ver si al final : el que gano algo fue Sampaoli y Bielsa se fue solito . endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Y que yo . endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Nos ha recordado otra vez que es catalán ... ? endofsentence	1
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Esa foto tuya es vieja ! ya estas mas grande no te hagas endofsentence	1
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Y el PES aún no cuenta ? endofsentence	1
¡ VAMOS ARGENTINA DERECHO A RUSIA ! endofsentence	Seguro que te le diste un amNo ... ChorroVos sos cualquier cosa .. Menos Argentino .. endofsentence	1
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la ' habéis follado ' , os ha follado ella a vosotros gili … endofsentence	pues entonces a mi me han follado más veces a de las que he follado yo ... endofsentence	1
Nos odias xq no . podes ser como nosotros ; ) endofsentence	Tu sabes endofsentence	1
3 cosas que deben morirse ya mismo : - racing - chile - el periodismo endofsentence	pobre .. racing dejalo que es mi puta loca .. endofsentence	1
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	pues por el último párrafo está muy claro y lo vio todo elmundo endofsentence	1
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Muy cierto . endofsentence	1
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Es tan obvio , tan obvio , que poca gente sabe verlo . Y menos los que tienen intereses en romper España … endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Pero obvio , todo es un show endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Exactamente eso era lo que decía Rojas Pinilla , que sabía perfectamente como funcionaba el circo . endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Igual pienso yo .... endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Pense que era la única que pensaba eso ... endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Aun lo dudas . Esa es la política tradicional emberracar al pueblo ofrecerle un tamal y listo votan por el candidato que sea . Triste realidad . endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	De acuerdo endofsentence	1
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano , pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello … endofsentence	Yo no olvidaré ! ! ! ! endofsentence	1
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Pero ahí le tenemos ... es lo increíble , 5 millones de votos le avalan , cosa que a mi me tiene estupefacto endofsentence	1
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Sin comentarios endofsentence	1
Éste wey era yo en todas las fiestas familiares . endofsentence	Ponían son sillas juntas y ahí te acostaban endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Sólo si el intento de robo no sobrepasa los 8 segundos endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	¡ Deberías ! endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Tu dices que te has liado con el robo si y robo no , y la lías te parda ( sin querer ) . endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Es que es surrealista , la verdad . endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Demasiadas facilidades le dan endofsentence	1
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Es que esta noche ha soñado y aún no se ha despejado . endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Rivera nunca será querido por los catalanes , y mucho menos por los españoles , ese será su cástigo politico . endofsentence	1
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	A veces haces uno comentarios que molestan pero este día la sacaste del estadio endofsentence	1
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	Gracias excelente pronóstico . Panamá al mundial endofsentence	1
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	No es malísimo , pero no es la súper estrella . Ojalá y sea constante pero están tan necesitados de un crack ... endofsentence	1
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Juega en el América lo van a criticar juegue donde sea . De este nivel de odio genera el mas grande ( América ) endofsentence	1
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Volvera el jueves cuando pase hambre , todo a su tiempo endofsentence	1
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Se acabo El Jueves , una cosa es la sátira y otra es pintar siempre a España como el origen de los problemas de los demas . endofsentence	1
Como te hemos recordado Bolillo . Con gratitud y aplaudiendo la hazaña panameña . endofsentence	Felicitaciones Bolillo endofsentence	1
Lluvia de multas de 601 euros a vecinos que se sentaron en las vías para protestar contra el ‘ muro ’ de Murcia endofsentence	ya verás los fachas de Valencia , que se vayan preparando endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Vamos por la revancha en Rusia ... aaaah ... changos ... bueno , nos vemos en 2022 ! ! endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Rusia no los quiere ! ! endofsentence	1
Y que dices de Alemania , ellos siguen vivos y Mejor que nuca , no es karma simplemente es dejar de … endofsentence	Los miserables ! endofsentence	1
- Salí payaso puto .- ... endofsentence	Ayer la ví ! ! ! Me hiciste reír ! ! endofsentence	1
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a la gente " . Pero sólo el catalán , el español no . Ese nada . endofsentence	Que razonamiento tan estupido . endofsentence	1
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a la gente " . Pero sólo el catalán , el español no . Ese nada . endofsentence	Hahaha Siempre quise decir eso pero en 140 carácteres no sabía cómo .. gracias .. endofsentence	1
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	1
Aclaramos desde ahora : La no era valida para Chile . endofsentence	Señor Noblex , usted es diabólico endofsentence	1
Este 15 - Oct votar temprano garantizará que el proceso electoral no pueda ser saboteado por los narcos de Miraflores . N … endofsentence	Así es , votaré en contra de la dictadura . No por un nombre o una cara . Ellos quieren que no salgamos … endofsentence	1
Aquí con la más guapa del mundo en exclusiva para todos ustedes la más cool del mundo ! ! endofsentence	Hermosa mujer , esa sonrisa ilumina el día de todo mundo ! endofsentence	1
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	nadie hace nada endofsentence	1
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	Es muy cierto porque nos visitan y no se quedan como remoras oportunistas de nuestra solidaridad . endofsentence	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	El Padre Beto fue lo mejor , jajaja . endofsentence	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	Te la bañaste ! ! ! Jajajajaja endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Y no tienes nada más que hacer ? Pasa la pagina endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Cada uno lo ve según sus conveniencias ... cuando nos sirve esta bien pero cuando nos afecta el análisis es diferente endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	No hay pruebas de acuerdo en Lima , algun audio ? en derecho nadie sabe que hablan los jugadores , los lectores de labios lo dicen .. endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Si están locos los chilenos que piensen eso . De malas para que no jugaron bien . Y ahora con todos esos borracos in disciplinados que más querian . endofsentence	1
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	El mejor jugador de toda la historia , que pedazo de mostro , vos crack papa , felicitaciones y gracias por darnos esta alegria . endofsentence	1
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	Los amo a los dos Estoy super feliz porque clasificaron y les dijeron a todo el mundo que nosotros somos los mejores ! ! endofsentence	1
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas ( I ) endofsentence	Enhorabuena por defender España y por ese magnífico ingles endofsentence	1
siguen cerrando webs , grupos de whatsapp , el objetivo final es la radio y televisión públicas catalanas . Sintonicemos mien … endofsentence	Ellos rompen las leyes y los derechos más basicos de la democracia pero las cargas policiales son para el pueblo . endofsentence	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Ay , ahora la veo gris y celeste endofsentence	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	quiero cambiar mi voto , ahora la veo rosa y blanco endofsentence	1
“ No dejen que el corazón se les llene de angustia ; confíen en Dios y confíen también en mí ( Jesús ) . ” Juan 14 : 1 endofsentence	Amén endofsentence	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	A ver pinche cabra , chile por que ? De holanda te creo ... aun que la desepcion mejicana son troncos hasta una piedra juega mejor . endofsentence	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Chile karma de que ? En su momento ellos le ganaron a la selección mexicana de forma justa endofsentence	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Es cierto endofsentence	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Yo veo un vestido blanco y dorado endofsentence	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Hace un momento la he visto azul y ahora rosa como normalmente lol endofsentence	1
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Mi mamá dice que es verde , yo ya no sé que creer endofsentence	1
Después de llamarme secesionista , espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística . https : … endofsentence	Vicenc , me temo que de eso no les queda ... endofsentence	1
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo endofsentence	Ahora es socio endofsentence	1
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo endofsentence	Jajajaja si totalmente endofsentence	1
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	Esto para los rastreadores endofsentence	1
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	No será este hombre un genio asociando conceptos endofsentence	1
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de … endofsentence	Perfecto ! endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Pienso igual ! endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Que pena poner los paises por delante de las personas . Rivera es un arribista . endofsentence	1
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Eramos felices con los Diaz y no lo sabiamos endofsentence	1
Que la alegría de clasificarnos al Mundial no nos haga olvidar que Massa es un pelotudo . endofsentence	Y que si Messi se resfría qué hacemos . endofsentence	1
Uno de los días más felices de mi vida ! Vamos Argentina endofsentence	Gracias .. muchas gracias endofsentence	1
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Ahora entiendo porque me siento tan bien contigo endofsentence	1
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Como tú endofsentence	1
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Ay que bello endofsentence	1
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	no sé pero nos llamamos igual ahora endofsentence	1
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Jajajaja lo amo endofsentence	1
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota . endofsentence	En esto es en lo que se nota la unidad de España .... puedes recorrerla entera endofsentence	1
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota . endofsentence	Se puede criticar al gobierno pero la bandera no es propiedad exclusiva de nadie es de todos , respetenla endofsentence	1
Se fueron de bruces promoviendo la abstención , pero se dieron cuenta de que eso beneficia al régimen y enmendaron , bienvenid … endofsentence	Quienes ? Yo no voy a votar . endofsentence	1
Rico martes para todos , Aqui Mojada de frente y un por detras , Besitos , ya viene el fin de semana , veremos como se pone … endofsentence	le queda muy bien ese traje de baño endofsentence	1
Disturbios en Zurich tras la derrota contra Portugal . Los inadaptados de siempre . endofsentence	Que salvaje , igual que aquí en España ... endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay que ser pelotudo para gritar eso ... y para difundirlo un pelotudo al cuadrado ... endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Jajaja esa reacción es más común de lo que se cree endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	mas allá de que a lo mejor no lo haya pedido , no es forma de responder a nadie .. mala onda , tu lo hiciste con buena intención endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Creo que me hiciste el dia endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Es como un microcuento , tremendo ! Jajajaj endofsentence	1
La declaración de Puigdemont ha dejado a todos descolocados , menos a Rivera . endofsentence	Cuando hicieron el casting para el sexto sentido , Rivera quedó en segundo lugar para hacer del niño . Ahora usa sus poderes para la politica . endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Aquí no hay nada más que mentirosos y embaucadores ! A ver quien miente más para gatear al poder . endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Que ignorante ! ! endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Sólo le han faltado caracteres para decirle : Te enteras gilipoyas ? Analfabeta y manipuladora ? Pues .. ea ! Ya lo digo yo ! ! . endofsentence	1
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	Será que tienen algo que tapar ? ? endofsentence	1
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	si ya conocemos todos , este tarann PPSOE . todo lo que sea enferntarse a la banca ! a que si veo ! pleitesia política a la banca y no al pueblo . endofsentence	1
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	Pero no son los salvadores de España ? endofsentence	1
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	jajajajaja buenisimo endofsentence	1
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar . Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Uña mensaje que no tiene desperdicio : Si al diálogo ! ! ! endofsentence	1
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar . Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Referendum en toda España supongo . Cataluña es sólo de los catalanes ? Obvio que no endofsentence	1
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	En teoría un oximorón te hace pensar en metáforas y por mucho que busco el tercer significado ... no lo encuentro endofsentence	1
URGENTE Oposición denuncia que CNE acaba de reubicar 205 centros en todo el pais , de votación claramente opositora . … endofsentence	Ojala que lo hayan hecho endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Ésas manos ... Ale te adoro endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para todo cariño ..... para todo ! ! ! ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Hola Ale para saludarte ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo las quiero utilizar para dar amor y mas si es hacia ti endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	como el lobo ! ! Para tocarte mejor ! ! ! ! en sueños ! ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Acariciar , abrazar " y " dar palmas endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para aplaudirte endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Acariciar y abrazar , para sentir aún más endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Pues .... las tres opciones me parecen estupendas endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo amo para lo que las usas tu , para escribirntus bellas letras y regalarnoslas a tus fams que te amamos y para todo lo anterior dicho endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para todo acariciarte y abrazarte poeta en la distancia con mis palabras . Te quiero . Te extraño endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Te enseño mis manos .... endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Te amo endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo quisiera tocar las tuyas .. endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para abrazar ! ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Leerte y derretirse ... endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Ahora comprendemos que tus manos son el camino para hacer llegar tus caricias al alma endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	O hacer magia ... endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	puede ser para enviarte un beso ? endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Algún día estrecharé tu mano , poeta . Tus canciones , sin saberlo , cuentan mi historia . endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	para ayudar ! ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Has visto que chico tan guapo vi en la Fundación Lo que la verdad importa endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para escribirte cada día lo que te admiro ! ! ! ! ! Y las tuyas me entregan tu alma en forma de canciones increibles endofsentence	1
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	Jajajajajaja no se quién eres , pero gracias endofsentence	1
Esa es la idea , sí . endofsentence	y así se soluciona todo ? Amos .. endofsentence	1
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	Bien endofsentence	1
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	¡ Estamos encantados con la noticia ! Gracias a todos los que protegéis a los animales endofsentence	1
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración . endofsentence	Y tu eres ... ? Nadie endofsentence	1
La derecha española no está asustada . Está mucho más que emocionada : llevaba meses esperando este momento . endofsentence	Esta derecha es inconsciente . Ha provocado la situación cortando todos los amigos de solución . endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo primero que pensé es endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Abrazo enorme María Luján , Dios los cuida . endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre junto a cada uno de Uds Besos endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Imposible no hacerlo ! ! ! Ustedes ayudaron a que se diera por suerte endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	que devuelva lo que robo ! ! ! ! la vida de esas personas no se puede pero por lo menos que no se quede con la plata endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre a vuestro lado ¡ ! Sigamos luchando por tener Justicia ¡ ! JUSTICIA con todos los corruptos ¡ ! endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	No pude no recordar cada lágrima derramada por cada uno de los familiares de esas almas ... y no pude no REGOCIJARME ! ! ! endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Que hermosa eres bebita te amo tanto endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Te querias llevar todo , jaja . endofsentence	1
Gracias eternas a todos seguimos ! endofsentence	Jey te lo mereces , me encanta tu forma de ser y tu gran humildad endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	JAJAJAJAJAJA Me encantas , eres una bebé endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Voy a pedir la intendencia de mi barrio endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Y quieren indepedizarse de verdad o se van a quedar con el gobierno de corruptos ? endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Hay barrios Del Valle de Aran , que no los dejan votar en el referéndum local , aplicarán el 122 , como voten . endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	A ver si les dejan hablar aranés allí endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Que jodido lo van a tener nuestros hijos . imposible aprobar geografía ibérica endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	Un gobierno atragantado por la corrupción no puede actuar en país democrático y no puede actuar con La concordia que asume el Estado endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	De eso se trataba no ? .. cualquiera diría que todo calculado endofsentence	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	Seguro que tú has jaleado los Sí en la votación de la independencia , pero en el baño de tu casa , secreto , como los que votan . endofsentence	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	un partido que necesita respaldarse en sus acciones para que el público les crea endofsentence	1
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Ven .... por eso perdieron las elecciones ... la gente no les cree ! ! ! ! Son todos los K ; los que nos gobernaron y sus fieles adeptos ! endofsentence	1
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Adonde van a ir estos inútiles ... solo acá tienen pantalla .. Argentina país generoso endofsentence	1
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Verdad no cumplidas ! ! endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste maravillosa endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste increíble hermosa ! ! ! endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	TE AMO endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Guapa ! ! Estoy orgullosa de ti , te quiero ! endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Lo hiciste increíble chica , cada día mejor y cada día te quiero más . endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Lo hiciste increíble endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	yo tambien soy pueblo de españa ? no noto haber ganado nada con vuestra estulta república endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Joder , pues ya que os ponéis a romper candados podríais también abrir libros , digo yo .... endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Republica que ??? ? Vamos me lo cuentas mañana . endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Suerte ! endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	que candado el del armario ? así os va . endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Viva La República ! ! ! ! endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	No , habéis dado carta blanca a Rajoy para daros mandanga . No sóis independientes , estáis intervenidos endofsentence	1
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Es como cuando estás viendo el partido en tv y dices allá allá está solo y justo el man la pone donde quieres es un crack ! ! endofsentence	1
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	Hace rato se calló la crítica , extraño darse cuenta ahora . Otros tiempos estuviéramos viviendo si el poder oficial hubiese escuchado endofsentence	1
Los arrestados por ahora son : Nervis Villalobos Cárdenas , Luis Carlos de León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los próxi … endofsentence	Asi es endofsentence	1
Se ha proclamado la independencia de Catalunya de España . Es más legal querobar a los españoles y llevarse la pasta a … endofsentence	Cuando haces esa comparición , echas por tierra a la Independencia endofsentence	1
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Es la mayoria silenciosa ... los de siempre endofsentence	1
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Siempre los mismos ... endofsentence	1
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	VIVA ESPAÑA ! ! y su y orgullosa estoy de ellos endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Lo va arreglar si es un buen negociado para él o para alguno de los suyos pero ni cagando va a pensar en ti y tu bienestar . Tengalo presente endofsentence	1
Societat Civil : " Hay que responder en la calle el domingo a este ataque a la democracia " Por … endofsentence	Jajajajaja sois una banda endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Tu y tu puta banda si que sois unos delincuentes y corruptos además de vividores de mierda ! ! dejar espanya ya endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	será en tu pensamiento . Hace tiempo que Catalunya no es España . O es que nos vas a fusilar a todos ? endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Si señor endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Te amo endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estoy tan orgullosa de ti bebe endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Yo y queremos havana completa en español gracias endofsentence	1
VA PER TU , PARE ! La República Catalana endofsentence	Por Dios , qué razón , paren endofsentence	1
Yo tuve un presidente qué reconstruyó , paso a paso , el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Fue un gobierno excelente . Néstor siempre con el pueblo ! ! ! ! ! endofsentence	1
Yo tuve un presidente qué reconstruyó , paso a paso , el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Cómo te extraño ! endofsentence	1
Puigdemont e Ignacio González organizando pachangas de solteros contra casados en Soto Del Real endofsentence	Mañana , me independizó del banco y dejo de pagar la hipoteca ... porque lo digo yo . endofsentence	1
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	Por favor , no estéis por mi , no hagáis más daño influenciados por los políticos . endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Ole ahí ! ! ! ! ! ! venga vamos que nos vamos ! Más fuertes que nunca ! ! ! ! ! endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Con letra o sin letra endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	todo preparado endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Deapués de ver ésto , normal que se quieran independizar . endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Vosotros sois los que no paráis de hacer crecer a la derecha española . endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	No nos quedan tantos no ? endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	España lo sabe mejor que nadie ; es muy dificil vencer a movimiento independentista y en todo independencia hay sangre . endofsentence	1
Así mi situación . endofsentence	Así tu endofsentence	1
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	Que prepare casi 11 euros el imbécil para sacarse uno nuevo . endofsentence	1
Los quiero . Los tres . endofsentence	Donde los venden ? endofsentence	1
! Manifestació violenta a . endofsentence	Como siempre la violencia viene de la derecha españolista endofsentence	1
! Manifestació violenta a . endofsentence	Siempre igual , siempre los mismos ... siempre con la misma violencia porque no son capaces de hacer las cosas , EN PAZ endofsentence	1
! Manifestació violenta a . endofsentence	Y como es que CatalunyaRadio no dice nada ? endofsentence	1
A medida que vayan llegando te las enviamos . De momento : Bélgica , Luxemburgo , Holanda , Finlandia , Estonia , Letonia ... https : … endofsentence	De momento ningun pais de esos apoya ni reconoce a la catalunya independiente . No sigais engañando a la gente endofsentence	1
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Claro que si endofsentence	1
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Si te crees esos apoyos eres muy tonto endofsentence	1
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Jajajajaja , hombre , entre comer las pelotas y tener claros niveles de poder y legitimida … endofsentence	1
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Y viceversa endofsentence	1
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Me gusta endofsentence	1
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Y la amargura perdura ....... aunque se aparente lindura todo puede acabar en locura . endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Diría que la Cup hasta puede que saque algún diputado más si se presenta endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Es que no sé cómo no están ilegalizados ya endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Esperemos que parte de ellos se nieguen a votar ... Estaremos encantados . endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Cuando han sido coherentes ? endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Ojala . Hay que extirpar este tumor , bueno no es ni tumor , que eso es serio , es como un grano en el culo que hay que quitar endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	ya ha dicho que no se presentan endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Os quiero os amo os adoro sois los mejores gracias por existir endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Que elecciones limpias con un gobierno corrupto y fascista . Las urnas os undiran a la miseria . A ti Rivera y a los tuyos . endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Claro que si ... Ay si te dejaran ... endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Parace mentira que no sepas que lo que hace falta en Cataluña ed un 155 largo y duro y no elecciones endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	La pena es que la pregunta no puede ser independencia SI o NO . La gente q siente la política como algo práctico votaría y saldría NO reparador endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	¡ ¡ ¡ se te ha roto España ! ! ! Qué malos sois ... endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Vaya ... esta vez quizás sean los independentistas quienes no vayan a votar ... endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Como tú dijiste en una entrevista , esas elecciones tenían que haber tenido lugar antes ; tenías razón . Pero Rajoy ha estado IMPECABLE endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Grave error ; esto no es algo que competa solo a los catalanes ... endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	A Rajoy le va las elecciones en Navidad endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Esta vez el gobierno ha movido ficha y ha sido agil . Unas elecciones deberían ser una buena noticia para todos los demócratas endofsentence	1
Cual injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de lesa humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	si usted no es asesino ni terrorista , ni secuestrador , que somos los demás que solo vivimos dentro de la legalidad ? endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Que buena noticia los montos afuera endofsentence	1
Pues al final los catalanes han hecho caso a muchos españoles y se han ido a su “ puto país ” . endofsentence	Nos hemos quedado ! , solo se iran los que no quieran estar . Nosotros nos quedamos . Cambia mucho ! endofsentence	1
¿ Qué pasa si ves Stranger Things sin publicarlo en alguna red social ? , ¿ te matan o que ? endofsentence	Te pueden pasar cosas extrañas endofsentence	1
Como se puede ir de digno periodista y decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	Se responsable y no provoques ... endofsentence	1
Como se puede ir de digno periodista y decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	La violencia tiene muchas formas . endofsentence	1
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa no necesita pintarse como una puerta ! endofsentence	1
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa sin con maquillaje endofsentence	1
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa endofsentence	1
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Belleza Natural la de ella , con maquillaje y sin , Hermosa endofsentence	1
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que se cuide la buena gente porque serán tiempos complicados . endofsentence	Especifica que fascistas , que no lo tengo muy claro quienes son ..... endofsentence	1
Hacer una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Qué bueno ! endofsentence	1
Hacer una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Muy bueno jaja .. endofsentence	1
Luego si me paso por casa de podría hacer directo , luego os decimos endofsentence	Suerte endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Pues menos mal que alardean de respetar las lenguas y cultura de las diferentes comunidades autónomas ! ! endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	jajajajaja .. tienen lo que se merecen , años sembrando odio , que esperan ahora ? endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Que raro ! ! ! ! endofsentence	1
Última carta abierta a la MUD , por Thays Peñalver endofsentence	Muy interesante , sin erguirse a sabeloto , dispuesta a confrontar con los ' políticos ' la verdades ( ? ) periodísticas , no creer ciegamente en gurúes que nos han traidos estos males . Es fácil enlodar , pero partirse el ..... es otra cosa . Enhorabuena ! Saludos a los tuyos ! endofsentence	1
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	La pregunta que nunca tendra respuesta es porque dejaste que Rajoy gobernara endofsentence	1
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Si , la culpa es del chachachá . Pero gente de la mierda que tú representas votó a favor . endofsentence	1
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Pregunta , esto es commedia o opinión ? endofsentence	1
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	¿ Las élites que se piran a España ? endofsentence	1
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Jajajajajjaja buenísima endofsentence	1
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	No lo puedo creer , que horror ! ! endofsentence	1
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Que feliz me hace ver esto ! endofsentence	1
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Mil gracias ! endofsentence	1
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Muchas gracias endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	1
Momento inolvidable . endofsentence	El gol más rápido del Vicente Calderón ..... OLIVER CRACK . Histórica del endofsentence	1
explica las primeras medidas que se aplican del 155 endofsentence	Os equivocáis . endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Sobre todo el sufrimiento ! De los humildes endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Dejate de embromar , ni vos te crees eso . endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ok . Lo voy a recordar , champion . Y vos recorda que endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Que lindo saber qué es lo que los está esperando . en cada calabozo en el que está preso uno de sus secuaces . endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ehhhhhhh ??? ? Buenisimo ! ! ! endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	VERGÜENZA ESCUCHAR A PERSONAS COMO USTED ! ! ! Solo eso porque no quiero ser MALEDUCADA ! ! ! endofsentence	1
Sitios donde se reconoce la República Independiente de Cataluña endofsentence	¿ Hablas por todo el mundo ? Que huevos tienes . endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Y no es legal ! ! endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Manipular en las ondas , tampoco ! endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Pegar a viejas tampoco endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Para nada , que de la cara el pueblo . Políticos ... endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Es de cobardes ! ! ! endofsentence	1
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Qué tal este izquierdista endofsentence	1
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Es que en este país los miserables asesinos están gobernando endofsentence	1
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Este criminal creo que está desfasado , no soy abogado . creo que aquí no aplica la tutela . endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Muchas gracias endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Grácias y no estais solos ! ! endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Gracias de corazón ! No esperaba menos de la tierra de mi Madre y Abuelos maternos . endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Parece mentira que un grupo que se autodenomina izquierda defienda los nacionalismos , que no es mas que dar privilegios a una región quitando derechos a otras . endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Gracias camaradas ! ! ! VIVA ESPAÑA REPUBLICANA ! ! ! ! Viva su gente maravillosa ! ! ! ! Gracias amigos gracias ! ! ! ! endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Y siempre es asi . Pero la mala publicitada es para los independentista . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por decir la verdad ! ! endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	1
Imputaron a cuatro prefectos por la filtración de las imágenes de la detención a Boudou . Y ojo que puede llegar a los func … endofsentence	Perdon pero no creo q llegue mas arriba endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No creo en banderas quería decir ésto escribe lo que quiere . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Esos son los infiltrados de ultra derecha , no tienen conciencia ni respeto , solo asaltan y cobran su paga después de violentar y golpear . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No decíais que eran la mayoría silenciosa ? Pues le habéis tocado los huevos y bien , ahora van hacer ruido y con razón . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Por cierto no . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias Fonsi . Hay mucha presión mediatica para deshumanizar a todo un colectivo y así justificar su agresion . Te admiro por hacerle frente endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Lo de los coches de la Guardia Civil destrozados y el secuestro de la comitiva judicial fueron sueños , no te jode . ASCO DAS TÚ endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A partir de ahora , siempre juntos ... Me da mucho miedo . endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A ver si así , entre los tres ... endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	No se llama independentismo , se llama República Catalana endofsentence	1
Xavi intenta desescalar la tensión posando con un alcalde de Ciutadans : endofsentence	Con uno ? Con todos ! ! ! endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Así es , vamos a serlo ¿ cuando se presentará la nueva alternativas ? endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	A fuego lento en el infierno . endofsentence	1
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto en el altar : endofsentence	Ufff ..... se me apretó el corazón endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Como se te rompió eso ? Se te cayó del avión o que vaina es ? endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Todos los teléfonos de pedro tienen una maldición endofsentence	1
NUEVO VIDEO , NUEVA DINÁMICA CON LA COMUNDIDAD endofsentence	Ft espero que les guste endofsentence	1
te amo endofsentence	yo más más endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo te amo y te admiro endofsentence	1
te amo endofsentence	TE AMO MÁS endofsentence	1
te amo endofsentence	Nosotros también ! endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo mucho demaciado mas . ! endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo muchísimo mas endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Hipócritas mentirosos ! Gracias a Fios existe material que demuestra todo lo contrario endofsentence	1
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras cosas , Mariano Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	Los y estamos cansados de que nos engañen y menosprecie , es hora de … endofsentence	1
te amo endofsentence	Pensé que era DM . Yo también te amo . endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo mas endofsentence	1
te amo endofsentence	Tambien te Amo endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo más porque en cada video me enseñas a nunca rendirme y seguir mis sueño . TE AMO nunca cambien porque eres una estupenda persona . endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo Igual te amo baby endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo más endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo igual endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo más . endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo mucho más endofsentence	1
te amo endofsentence	Que lindo despertar con un te amo tuyo endofsentence	1
Que D ' Elía felicite a Sietecase y Tenembaum para mí es casi como ganar otro Martín Fierro . endofsentence	Y por el contrario , si te felicita tienes que reflexionar a ver qué hiciste mal . endofsentence	1
te amo endofsentence	Y yo a ti endofsentence	1
Hoy más que nunca me repito a mi misma que de todo se aprende ... no hay errores en la vida ... equivocarnos es vivir ... ha … endofsentence	Seamos felices todos endofsentence	1
¿ Qué clase de A LITTLE TOO MUCH es este ? Mis oídos han sido bendecidos endofsentence	Nunca la había escuchado , pero gracias a ti eso cambio endofsentence	1
Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Sí señor y que les revisen las cuentas y propiedades dentro y fuera del país . endofsentence	1
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede mejorar como persona para sus seres queridos . endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Cierto , con su problema algunos políticos se escuchaban endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Claro ! ! Ya lo amenazaron ! ! endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Pues ahora que ya no será fiscal , puede revelar lo que sabe como cualquier ciudadano . endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Es decir que reculo ! ! ! endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	No la quieren mas ?? ? Que gente de mierda tienen que sacar una ley para estos soretes endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Se nota pobre angel ... yo acabo de adoptar a una gatita y es increible la sensacion de felicidad que me dá este animal .. quien pueda adoptela ! endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	.. a sus dueños .. quien los .. quiere .?? ? endofsentence	1
Santos le decía al Fiscal que si no se aprueban beneficios para cultivadores de coca , le tocaría encarcelar a 100 mil … endofsentence	A esta groseria le llaman presidente endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	cuando quiera el pueblo endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Eso debe ser inconstitucional . Debes convencer a PP , PSOE y Cs para cambiarla y permitirlo . Y cualquier otro intento acabará en tribunales . endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Apoyo incondicional a ese referéndum . endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Y yo estoy seguro que la República Catalana será el primer país en reconocer el nuevo estado español en forma de república . endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Cuando se vote eliminar las autonomías . , ... endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Aquí , no hay , lo que tiene que haber ! ! ! ! endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que los acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Ya tardais endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . Me encanto este tuiter . Saludos ! ! endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	1
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede mejorar como persona para sus seres queridos . endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año escribí esto sobre grupos de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	Completamente de acuerdo . endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que los acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Mientras mueren niños por hambre y enfermedades seguimos divididos el enemigo es quien dividió robo y sigue robando la lucha es x venezuela endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . Me encanto este tuiter . Saludos . endofsentence	1
Rodrigo Lara Jr amigo de corruptos y enemigo de la paz , sería hoy la vergüenza d su padre quien dio la vida por hacer d … endofsentence	Yo creo que lo sabe ! Decepción de su padre ! endofsentence	1
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	Te recuerdo que tú vienes de la vulva de una mujer y ella te educó . Reclamale a ella . endofsentence	1
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	No pues ya vi porque eres puto desviado endofsentence	1
El repaso de Arrimadas a los naZionalistas se ha escuchado hasta en Andorra . endofsentence	Y en las empresas , banca , colegios e iglesias de Cataluña . endofsentence	1
Cuando la CIDH dejó de representar a todos y discriminó a las víctimas del terrorismo - mi nota en - endofsentence	Estos organismos " autónomos " sólo responden a una agenda muy clara que es el nuevo marxismo : menos humanismo y más totalitarismo endofsentence	1
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	A Cataluña ese voto ya no la vincula . ¿ Qué vais a hacer vosotros ? endofsentence	1
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	Pues que somos muy tontos , eso nos pasa endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	hay que lindo adoro a los bebés endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegria ! ! va a ser uno de los bebés más queridos por los argentinos endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegron ! ! ! Te deseo mucho endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Muchas felicidades ! ! ! Abrazo enorme endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones Marley ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones PAPÁ MARLEY ! ! ! Que Dios los bendiga a ambos ! ! ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades papá ! ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! Bienvenido Mirko ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	FELICITACIONES DIOS OS BENDIGA MUCHISIMO .... endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	felicidades ya eres hermana mayor endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Vamos Marley felicitaciones ! ! ! Se me caen las lágrimas por ponerme en tu lugar . Bendiciones ! ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! ! ! ! endofsentence	1
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Que felicidad endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Me conmueve hasta las lágrimas . Muchas felicidades y tranquilo que vas a ser un buen padre ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Hermosos que vuelvan rápido los dos endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ... dios lo bendiga siempre endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Nazis ? Vosotros podeis sacar vuestra bandera y nosotros no ? Quieras o no , esa bandera te sigue representando . Republica catalana dice jajaja endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Ojala les peguen bien fuerte endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Sigue estando mejor que el mío . endofsentence	1
1 . 850 . 000 independentistas catalanes que han rajado su DNI al proclamar la independencia , a 10 , 60 € por renovarlo son 1 … endofsentence	No eran mas de 2 . 000 . 000 ! ! ! ! endofsentence	1
El velorio turbina endofsentence	Te pones a pensar a dónde está subido el cajón y vos tipo ... endofsentence	1
El Estado opresor y franquista humilla a Cataluña poniendo urnas de verdad y obligando a los catalanes a votar con garantía … endofsentence	Tu eres periodista ? Vergüenza para la profesión . Como se puede decir tantas tonterías ? Dedícate al cante , que como periodista dejas mucho que desear endofsentence	1
El Estado opresor y franquista humilla a Cataluña poniendo urnas de verdad y obligando a los catalanes a votar con garantía … endofsentence	Todos esos votos impresos que los nazionalistas querrán meter de 6 en 6 como la última vez Y urnas opacas llenas de votos que no volverán a ver endofsentence	1
Hay dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	Calma . Hoy ya lo saben mas que ayer . Poco a poco . endofsentence	1
Hay dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	mientras algunos lloraban de alegría debería haber saltado uno diciendo " inocente , inocente " jaja , es increible el fanatismo de la gente endofsentence	1
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	A divertirnos endofsentence	1
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	Todo eso me suena a los nightmares a halloween xd < 3 endofsentence	1
Fernet toda la vida no hay comparación el smirnoff es para ponerse en pedo , el Fernet se disfruta con el alma y corazó … endofsentence	Con el alma y corazón . Amen endofsentence	1
Yo creo que el día de la infamia fue aquel 11M que el PP realizó 12 operaciones de blanqueo mientras sacábamos a los muert … endofsentence	Pero que sabras tu lo que es la infamia ? infamia fue ver como la policia fascista pegaba a mi padre y a otros obreros a las puertas de Citroen . endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Ya era hora que pasen cosas buenas para . El país el crecimiento nos da más posibilidades para todos ! ! endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Felicitaciones ! ! Haciendo lo que hay que hacer ! ! lo están haciendo ! ! GRACIAS ! ! endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Siempre avanzando endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Esto es muy bueno para nosotros endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	1
Fascistas están asaltando la radio catalana . Si los medios españoles no lo están denunciando entonces es que son cómplices endofsentence	No esperes que Ferreras lo denunie con la deriva que lleva . Hoy ha piropeado a Mariano R . Al final adelantará por la dcha . a Falangito endofsentence	1
Hacen faltan personas con discursos como los de fuertes y libres siempre endofsentence	verguenza os tenia que dar a las de la tele , que sois las que enseñais a las niñas de 12 a hacer todo lo que la tipa esta dice endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Que hipócrita eres ! La del bolazo en el ojo iba a pasear tranquilamente por las ramblas un mosso se tropezó y le dio un bolazo , no ? endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Y además son cuatro . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Tu odio te impide ver siempre la realidad . endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	felicidades es muy grandotote el bebe , Dios los bendiga endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidafes Marley ! Lo lograste ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que bueno , me alegro muchísimo ! ! ! ! Ahora a no dormir por las noches jajajaaa endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Muchas felicidades Que la disfrutes endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que felicidad mas grande ! ! ! ! Lo mejores deseos y a disfrutar de éste gran amor ! ! ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Bienvenido endofsentence	1
SE VIENE EL CLÁSICO SUE E SE LO IMPO ANTE Q ES ESTE JUEGO PARA TODA LA AFICIÓN FELINA … endofsentence	Excelentes recuerdos tuyos con ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley muchas bendiciones .. besos endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que emoción felicitaciones marley endofsentence	1
Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Que se puede esperar endofsentence	1
Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Tiene una foto de una nena de 5 años fumando . Es terrible troll o terrible cabeza de termo , como sea tiene retraso mental . endofsentence	1
Si vota 60 % del padrón , Piñera baja del 30 % , por eso están asustados x el llamado a votar q hace el gobierno . Ojalá lo entien … endofsentence	Eres adivino y crees que la mayoría de los jóvenes son ¿ Por qué no ? endofsentence	1
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Ya somos dos ! Yo sigo sin conocer a mi bello y a mis CNCO ' s endofsentence	1
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Y casi es año nuevo y yo no he podido abrazar a los chicos endofsentence	1
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Dile eso a los chicos de mi parte endofsentence	1
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	Es verdad , y entre más grande es el ego , mayor es nuestro enemigo endofsentence	1
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	Sin dudas ! ! ! endofsentence	1
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	motaner es un persona muy famosa y cantate muconocido el colombia y le mundo endofsentence	1
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	Jaja si yo grite mal endofsentence	1
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	Exacto ! ! ! ! ! ! endofsentence	1
Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento , , envía un mensaje a toda la militancia del . … endofsentence	Aquí habla tanto mediocre justiciero y seguro creen en Dios tal parece que es un Dios d maldad por que ? Hablan cualquier cosa endofsentence	1
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	Ahí deberían de estar los gobernadores rateros y darles la misma bienvenida . endofsentence	1
" Humildad " El valor más hermoso del ser humano , pero también el más escaso . endofsentence	Entre más éxito consigas más humilde se tiene que ser . Es unvalor muy importante que las personas lo estan perdiendo endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	1
La Cataluña ignorada por el nacionalismo endofsentence	Éste video es de actualidad o es de hace días , endofsentence	1
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Ay ! Siempre hablando de los otros lo que tu , tus hijos y los de tu partido hacen con un cinísmo desmedido . endofsentence	1
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . Nos toca a los de abajo reconstruir nuestra patria . Defendamos al país todos con AMLO . Sonrian ganamos . endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Que encabronamiento ... usted disculpe . endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Lo dudo endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	como que no pasa nada , terribles huracanes , desastrosos terremotos y una robadera de las donaciones y seguro veremos tiendas de campaña por ai endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	espero eso nos mueva de lo contrario nos va ir peor ! ! ! endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	No hacemos nada seguimos sin hacer nada contra nuestros políticos endofsentence	1
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Qué raro youtube y su lentitud endofsentence	1
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	1
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Lo siento mucho . Mis mas condolencias para las familias . Lo recuerdo de la novela Juan la virgen . endofsentence	1
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Que pena que diosito lo tenga en su gloria endofsentence	1
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Analice inteligentemente endofsentence	1
Retén terrorista , Farc en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	Que descarados ! endofsentence	1
Ayudemos a Jorge . El quiere y necesita laburar . Tiene CV . Este es su numero 15 . 5973 . 1020 . Hace 5 meses se quedo sin trabajo … endofsentence	Fuerza ! Dios no te abandonará ! ! endofsentence	1
Nadie encuentra su camino , sin haberse perdido varias veces . endofsentence	no sé por que endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Tenemos que salir a las calles a derrocar a este sicopata narco guerrillero ! endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Cuando apoyaron y eligieron a Juhampa . endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El tren de la legalización es el verdadero muñeco de la paz .. busque la participacion del 8000 y los vera alineados con proposito claro .. endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Preocuparte por tu pueblo es lo que debes hacer y no por otros países endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Tu no , pero yo si endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Pues si no te estan pidiendo opinion jajajaja endofsentence	1
Mi vecina de abajo ... endofsentence	No es tu vecina ? endofsentence	1
Mi vecina de abajo ... endofsentence	es tu vecina ?? ? Jajajjaja endofsentence	1
que la corrupción no existe , cuántos años de cárcel ven en este cartón de endofsentence	Es pura percepción ... endofsentence	1
Aqui con endofsentence	Ahí tu todo feliz con el globo como un niño endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Creo que lo dice en plan irónico , pero quizás me equivoco endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Si , menudos cabrones . Les dicen que no son de donde eres toda la vida y se enfadan . Vaya nazis . endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Más bien parece el principio de la desnazificación . endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Los nazis no existen , son los padres . endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Son fascistas neonazis sin ninguna duda , yo lío ninguno , hay que pararles los pies todos . endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Es que votar es muy nazi . Ser agredido también . ¿ No lo sabíais ? Yo tampoco . endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Y dale con el referendum ! ! ¡ que mania ! ! ¿ por que te intetesa tanto ? endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	No hay diálogo con los golpistas , bien lo sabía tu querida república . endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Eres un Inútil . Mejor seria que te dedicaras a otra cosa . endofsentence	1
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto en el altar : endofsentence	Amén Amén . Que asi sea endofsentence	1
LA PIÑA ! endofsentence	Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	1
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	si estos mediocres creen que pueden es populismo . Los mejores cerebros no han podido endofsentence	1
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible , te admiro la fuerza . endofsentence	1
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	que asco de persona es ese Piñera endofsentence	1
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Es muy estupido este delincuente ! ! endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	lo peor que no estaba mirando endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Igual al final no se que de qué se ríe endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	No lo habia visto endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es genial endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Y tú el mejor ídolo endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Hoy y Siempre , lo Somos mi bebé endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Felicitaciones por los premios endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	1
" como será que vive la gente que no le gusta el sushi " endofsentence	Se me hace agua en la boca endofsentence	1
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina y tramposa . Se … endofsentence	podrías pasar un capture de cómo se hace el trámite de la prórroga ? ? Por favor endofsentence	1
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina y tramposa . Se … endofsentence	y de quien es la culpa pues .. ? ustedes mandaron a esos muchahos a la calle y no pararon la masacre ... … endofsentence	1
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	No lo sé , parece falso endofsentence	1
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Pobrecito , se enfrentó a la realidad ..... endofsentence	1
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Que deje de joder . Basura humana endofsentence	1
Pampita ( a muerte ) endofsentence	Yo voto a pampita endofsentence	1
Pampita ( a muerte ) endofsentence	Amamos a Pampita . endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Que bonito cantas y tocas la guitarra te salio hermoso endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Yo más endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Te amo mas endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Gracias ^^ ya lo sabia ! endofsentence	1
Recuperando después del golpe del sábado , buenas sensaciones y con ganas de derbi 2 2 endofsentence	Después es Piqué . Cada vez que hay Seleccion algún madridista se borra . O quizás sea un mutuo acuerdo … endofsentence	1
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Que gran equipo ! Estuve en el estadio y siempre me acuerdo ! ! Como se quedaron esos chunchos espero mañana lo ganemos ! ! endofsentence	1
Mágico esta noche cantando en premios desde el de LA … endofsentence	La ambientación del escenario perfecta ! ! Brilló como nunca endofsentence	1
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	Esto ya lo tenía más que escrito endofsentence	1
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	Este tío Pere Soler ha sido un cancer en el cuerpo de los Mossos endofsentence	1
Selección infalible endofsentence	Te felicito , ahora si ya puedo decir que eres un monero parejo endofsentence	1
toy morido endofsentence	Bien la chica por no cagarse de risa endofsentence	1
Cri criminal endofsentence	Porque esa cara endofsentence	1
Petro creó 50 mil contratos burocráticos en Bogotá , quebró la ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Y usted ??? ? Tanto que hizo .... se le olvidó ? y aún sigue detrás del poder .... deje ya la avaricia … endofsentence	1
Gracias a la persona maravillosa que hizo esta genialidad endofsentence	Buenisímo y profundamente deprimente . Tanto por cambiar . endofsentence	1
Cri criminal endofsentence	Tu estilo tu flow baby muy criminal endofsentence	1
" A los presuntos violadores de Sanfermines , la acusación les pide 22 años . A mi hijo , por una pelea de bar , le piden 50 añ … endofsentence	Muchos ánimos y no parar de luchar ! endofsentence	1
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Un fantastico equipo y un gran sorteo a todos . Buena suerte a t … endofsentence	1
Díganme que ustedes también se suben a un elevador y cantan : let ' s get together yeah yeah yeah endofsentence	No , pero lo empezaré a hacer desde ahora . endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Gano beneficio para los bolsillos de el mismo y del tio . endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Entiendan entre amigos no se acusan , Odebrech está apoyando a la oposición . Porque será ? endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Porque Odedebrech acusa al vicepresidente y no dice nada de los contratos de anteriores gobiernos endofsentence	1
¿ Querés ver al Dios del Trueno y llevarte un kit ? ¡ Con un ya participás ! Tenés tiempo hasta el lunes h … endofsentence	Quiero ganar el kit mi CI es 442 endofsentence	1
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Besame Por Favor ! endofsentence	1
Nada ni nadie puede oscurecer la luz que Cristo pone en el corazón y en el rostro de sus amigos . endofsentence	Asi es ! Bendiciones para ti Papa Francisco . Que Dios Te Regale Muchos Años de vida endofsentence	1
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por favor sigueme endofsentence	1
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por supuesto cuando quieras si me dices por favor endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que vi la puta madre es genial jajaja endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Gracias por compartir nuestro video endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	vayan a darle a este ah endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Vayan al video original y den para que los chicos vean ayudenos endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que he visto en mi vida endofsentence	1
Que dicen ?? ? endofsentence	Estas divina mi angel asi . suerte mi vida . un angel te cuida . te amo nuestra guerrera .. te abrazo muy fuerte endofsentence	1
Siiii es momento de cambiar un poco ! ! ! ! Te va a quedar divino ! endofsentence	Todo te queda hermoso a vos ! endofsentence	1
Carlos Andres Perez QEPD . Dijo la verdad . Cmo estamos ahora ? Jodidos y tristes x q e … endofsentence	Eso se sabía endofsentence	1
Grupo de jóvenes rescataron un espacio verde sembrando una palma bajo el elevado la gran brasa , al día siguiente … endofsentence	Triste .. Pero sembrar una palma debajo de un elevado no parece muy inteligente . Digo ! endofsentence	1
Cataluña acaba de regresar a 1469 . endofsentence	Que angustia deben sentir los catalanes . Querido rey endofsentence	1
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es el camino que recorre cualquier país que busca su nada nuevo ni que no esté calculado endofsentence	1
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es que que país va querer apoyar a estos ? ? Ni la unión europea ... endofsentence	1
Te sorprendias con Abal Medina q estaba Duro Duro Duro ? ? Mira la Gobernadora en Campaña ! Presta atencion como la mir … endofsentence	Ahí te das cuenta porque estaba con el endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Tal cual ! endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	No hay palabras endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Hermoso y estoy llorando , gracias por cumplir su sueño , cada día te admiro más endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras , como decís . dios te bendiga siempre querido marcelo endofsentence	1
Último día para enviar sus videos ... endofsentence	Suerte a todas endofsentence	1
Uno así para Navidad endofsentence	Y si te lo regalo para el día que me des el placer de conocerte ??? ? endofsentence	1
Si fuiste de la generación que se emocionaba cada vez que aparecía este msj en tu ordenador . endofsentence	Y yo así endofsentence	1
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Esto es posible . Gracias a endofsentence	1
Entonces , ¿ qué piensas de este comienzo de la nueva temporada ? endofsentence	OMG Es lo mejor ! GRACIAS POR TANTO PERDON POR TAN POCO endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Mis mejores deseos para ustedes y que se recupere tu señor padre ... endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Ojalá pudiera mi corazón para ese gran hombre un abrazo a la distancia endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Ojala que se mejore pronto se le admira y se le quiere endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Mis deseos de pronta recuperación a tan gran periodista . Saludos . endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Mas RAPIDO Micaela Que me muero endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Ya cuenta de una vez ! endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Ya sabía endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Y yo a ti bebe , te veo más tarde . endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Yo más , pero no le digas a nadie endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Te amo más endofsentence	1
Te amo . endofsentence	No más que yo a ti . endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Yo igual endofsentence	1
Y eso que se rumoreaba de IOMA y Baradell que onda ? endofsentence	Excelente ! endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Todo México no te reconoce y tu preocupándote por España ? ... endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras ... ponerse de pie y aplausos ! endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	La imagen vale mas que mil palabras ... un angelito de dios ... endofsentence	1
Cada vez que dicen " toda la gente buena se fue del país " , me dan ganas de armar un grupo de apoyo llamado . endofsentence	" Toda la gente buena " no es preciso . " Toda la gente que pudo irse " es un término más acorde a la realidad . endofsentence	1
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Felicitaciones campeón . Así se callan bocas endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Y tu pasaporte te lo dieron ? Cómo ? endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	OK , cuanto le van a pagar al presidente por haber hablado de dialogo en la reunión que hubo en Washington la semana pasada ? endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Estas de paseo y el nuevo CNE buenas noches endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Ok , estaremos atentos , pero aquí no pasa nada . Tiempo de enseriarse y administrar expectativas . endofsentence	1
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	Gracias a Dios , me parece mentira ! endofsentence	1
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	al fin ; espero respeto al Estado de derecho y a todos los españoles . endofsentence	1
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Que bien endofsentence	1
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Bien felicitaciones endofsentence	1
Arrestos en Madrid deben tener MUY preocupado al jefe de todos ellos , un tal quien cree estar a salvo por ser Emb … endofsentence	ojalá y Dios lo oiga ! ! endofsentence	1
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Gracias por la data ! ! endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Suerte , eres buena y mejores cosas vendrán . endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Qué insensibles ! Mejores cosas vendrán y otras puertas se abrirán endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Exito en todo , suerte ! endofsentence	1
Brillante endofsentence	Clarísimo ! endofsentence	1
Brillante endofsentence	EXCELENTE ... ! ! ! ! endofsentence	1
Brillante endofsentence	Brillante ! ! ! ! Muchos como vos Nesecita este país endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades mi malagueño hermoso te mereces todo lo mejor de este planeta eres un genio ! endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades a nuestro Pablete ! ! Es de los temas más bonitos que he escuchado en toda mi Vida ! ! endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades corazón endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Viva Málaga y Andalucía entera Felicidades Rey te lo mereces como Nadie por fin endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Te lo mereces muchísimo , enhorabuena mi campeón endofsentence	1
Albert Rivera : " Ahora seremos los demócratas los que gritaremos ' Votarem ' " endofsentence	Cree usted que unas elecciones a tan corto plazo es lo que interesa a Cataluña y España ? endofsentence	1
Os resumo lo de Puigdemont : que no haya violencia , por favor , porque entonces me caen 30 años seguro . endofsentence	Exacto , fue la verdadera intención de su discurso hoy endofsentence	1
Pocos días falta para ver qué pasará con nuestro . No me cabe duda que la gran mayoría quiere lo mismo ; oportunidades , tr … endofsentence	Me gustan sus deseos . La realidad es que no hay ningún candidato capaz de hacerlo . endofsentence	1
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	Eso le pasa por no ser fiel ... endofsentence	1
Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se destituye a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero .... No damos para mas . Este es el nivel . endofsentence	1
Este chico ha pedido por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	Que pena se me ha escapado el dedo ... endofsentence	1
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	1
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Que felicidad endofsentence	1
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Claro ! ! Ya lo amenazaron ! ! endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Aquí , no hay , lo que tiene que haber ! ! ! ! endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	1
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	Es que la gente se la pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	1
Máximo : “ Pónganse de pie , no bajen la vara . Hay futuro si ustedes no se acostumbran ” . http … endofsentence	me parece a mi o son 5 gatos locos ? Pensar que iban por todo , jaja endofsentence	1
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	1
¿ Esto es todo ? endofsentence	¿ Que quierés decir con esto es Todo ? Dame más pistas . ¿ Como podes ser tan lindo ? endofsentence	1
Aqui con endofsentence	ME ENCANTA endofsentence	1
Que memoria tan corta tenemos los Venezolanos cada quien siguió con su vida y olvidó a los q ya no tienen la bendición … endofsentence	No es así , NO manipules ! ! endofsentence	1
Todos queremos libertad . endofsentence	Todos tenemos derecho a ser libres endofsentence	1
LA PIÑA ! endofsentence	Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	1
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Que manera de hablar sandeces por parte de se entera ni por la prensa . endofsentence	1
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Lo siento mucho endofsentence	1
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible Susana , te admiro la fuerza . endofsentence	1
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? Son asesinos y deben estar en cárceles comunes con criminales … endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	lo peor que no estaba mirando endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Jaja No lo habia visto endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es tremendo , el tipo sin querer y de la nada , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Te amo ! Me encantan ! endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	1
si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	1
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con esto .. endofsentence	1
Y YouTube es cuestión de tiempo , entiéndanme que quiero hacer algo distinto y no el contenido que hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con los que tenes los repito mil veces endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Buah ... a penas escuche tu voz me recordaste a laura esquivel . Muy bien cantado . endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Me encanta endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Que bonito cantas deberías hacer cover de todas las canciones endofsentence	1
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año escribí esto sobre grupos de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	No lo conocía y me ha parecido súper interesante . Gracias a por escribirl … endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	VAYAN AL VIDEO ORIGINAL Y DEN PARA QUE LOS CHICOS LOS VEAN AYUDENOS endofsentence	1
Entonces , ¿ qué piensas de este comienzo de la nueva temporada ? endofsentence	Wow qué increíble y fabulosos endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Muy seguramente no conoces nada del tema para variar y das tu punto de vista , así han sido 5 años de tu triste y equívoca presidencia endofsentence	1
Una cosa es un campesino con una hectárea o menos de coca bajo el dominio de un narco violento y otra es un narco disf … endofsentence	Da lo mismo , a quien terminan vendiendole esa COCA los llamados pequeños cultivadores de coca ? … endofsentence	1
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Vamos por todo ! endofsentence	1
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	Gracias a Dios , me parece mentira ! endofsentence	1
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Que bien endofsentence	1
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	papasiito como me encantas : * : * : * hablemos tu y yo lol : * mi unico idolo vallenato .... i love so m … endofsentence	1
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	" Mujeres ? " en plural ? Luego no es casado ? creo que a las mujeres en general nos gusta oír endofsentence	1
Ni queman los DNIs y los pasaportes , ni Rufián renuncia a su sueldo de diputado ni el Bar a abandona la Liga . ¡ Vaya mierda … endofsentence	jajajaja ! ! ! me encanta lo del Bar a ! ! ! ! peor que los niños pequeños en un divorcio endofsentence	1
Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se destituye a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero .... No damos para mas . Este es el nivel . endofsentence	1
Pues he estado estudiando el caso un poco y creo que sé lo que pasó ayer con la . Lo explico aquí endofsentence	La verdad una visión fría y racional después del esperpento de ayer es de agradecer ! Ojalá sea así … endofsentence	1
Acabo de ver el especial defendiendo a Santiago Uribe y recorde cuando decían q Gaseosas eran menos perjudici … endofsentence	Se nota bastante la mano detrás de estas marionetas que se hacen llamar periodistas ... endofsentence	1
Curioso que estén en la cárcel dos Jordis por manifestarse y ande suelto el que ha expoliado Cataluña durante más de 30 añ … endofsentence	Y el instigador en la sombra del nacionalismo catalán ...... endofsentence	1
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	1
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	y esta bien vivo y murió para que no fueras a la muerte eterna , aunque seas muy fome , igual lo hizo endofsentence	1
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	No puedo parar de reirme ! ! ! ! ! endofsentence	1
La mejor noche de endofsentence	La mejor noche la rompieron endofsentence	1
La mejor noche de endofsentence	Exelentes , sin duda los nuevos campeones del bailando 2017 endofsentence	1
Hola , soy un rojo y coordino las juventudes de . Mañana estaré organizando la manifestación junto a amigo … endofsentence	Yo soy de derechas pero me quito el sombrero ante ti endofsentence	1
El gusto y el amor son cosas completamente diferentes . endofsentence	Obvíamente , tu AMAS a Andres y te gusta un poquito simón endofsentence	1
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Manipular a la gente diciendo que la manifestación es contra los catalanes no te dará más votos . endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Ojala ami los amo me la paso despierta para ver sus videos y cuando dijieron videollamada grite endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Soy re yeta a mi seguro que no , pero me encantaría aaaaaa endofsentence	1
Es un momento muy oportuno para ver este vídeo con mucha atención . endofsentence	Increible . endofsentence	1
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis las portadas ? Pues fu … endofsentence	el problema de dirección de Podemos lo tienes muy bien identificado , tienes razón ! endofsentence	1
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Vosotros el único muro que podéis construir es el muro de la vergüenza , amigos de asesinos , nazis , Ratas sarnosas endofsentence	1
Descansa en Dios , mañana la gloria del Señor se manifestará en tu vida Confía , ten Fe y Cree en Él . endofsentence	Amen mi señor siempre a tu lado con todo mi corazón endofsentence	1
Sin ellos nada de esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	Ni olvido ni perdon endofsentence	1
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era uno de ellos . endofsentence	Si es él , era el que denunciaba " los atropellos sufridos desde que Carmena ' asaltó el cielo ' " en El Español endofsentence	1
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los jubilados terminaran cobrando la m … endofsentence	Van a saquear a los jubilados . La rueda gira , y en unos años tendrás que dar explicaciones endofsentence	1
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los jubilados terminaran cobrando la m … endofsentence	La jubilación sin aportes es cuestionable ... Los servicios domésticos no tenían aporte … endofsentence	1
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Más claro no se puede decir . La primera puta norma de la democracia es el derecho a decidir . endofsentence	1
Me parece un crimen sinceramente endofsentence	También me parece un crimen , que pelo tan hermoso tenía endofsentence	1
No cuesta nada y les tocara las narices porque no podrán romperlos endofsentence	UAAAAU ... Claro , conseguirás mucho con eso ... no se cómo no lo han pensado los de Anonymous endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Me encantaria santo padre que se acuerde de todos los argentinos no solo a los delincuentes que estafaron al pais endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Con Dios todo sin el nada nada somos iluminans Jesucristo para llevar tu palabra a nuestros hermanos endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Acaso no creemos que Jesus murio y resucito ? Asi tambien Dios resucitara con Jesus a los que han muerto … endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Aleluya ! El señor resucito ! Hoy es el dia glorioso dl señor ! Seamos testigos , vamos a misa a darle gracias … endofsentence	1
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	Si se autozasca usted mismo . Le dice " si vuelve a levantar la mano así , le denuncio " . endofsentence	1
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	De esto seguro que no sabes nada , a qué no ? endofsentence	1
Una discoteca de ofrece barra libre gratis esta noche , para celebrar la orden de detención de Puigdemont … endofsentence	Cuando será la celebración de la detención de los de la Gurtel ? endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Amén por su sacrificio fuimos redimidos .... ya no vivo yo más Cristo vive en mi ! endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Si CRISTO , Es EL SEÑOR DE TU VIDA , Tienes Que Vivir Esperanzado , Porque Ahora LA ESPERANZA , Vive En Ti . endofsentence	1
La única violencia en Cataluña la traen los fascistas españoles amparados x el gob o a sueldo suyo x la unidad Ñ https : … endofsentence	Y vosotros santos ! Si os esperáis un poquito os hago un altar ! Gracias por las pintadas en la puerta … endofsentence	1
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Si , a cada catalan la monarquia le cuesta 0 , 17 euros , o sea 17 centimos y a cada catalan la TV3 le cuesta 30 euros al año . endofsentence	1
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Más o menos va así la cosa . endofsentence	1
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Los mantenía y mantiene el pueblo endofsentence	1
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Muchas gracias por la historia y la distracción tan necesaria en este momento endofsentence	1
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Y que hubieran hecho ante el desacato y violacion de todas la leyes que se han saltado endofsentence	1
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Al pueblo nos da miedo que los jueces se critiquen entre sí sus decisiones . endofsentence	1
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Estos jueces para la progresía no consideran acaso como excepcional y grave endofsentence	1
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Osea que se constata que la jueza no es progesista endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Y como lo sacamos ? ? Cuál es la estrategia y acciones ? ? No siga diciendo cosas que no puede cumplir endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Noooooooooo , de veras ???? ? endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Bueno , se la pongo fácil empiece por el tachira a la calle y el país se prende rápido yo lo se lo aseguro endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Pero solo hablando no lo vamos a sacar hay que actuar inmediatamente llamar al pueblo a la calle endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Eres la única que tiene bien claro que se debe hacer y que se debe exigir para obtener la victoria y levantamiento del país . endofsentence	1
Tras acabar una marcha españolista en Mataró . " Di viva España o te matamos " . El agredido , hospitalizado . Difunde endofsentence	Cuando dice lo de Viva España ? No lo oigo ... endofsentence	1
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Yo creo que no , eso solo lo hacen hombres , sin escrúpulos , acomplejados , y cobardes endofsentence	1
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Ahhhhh y no entres en el tema machismo , que ella se sabía defender bien . endofsentence	1
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Ellos son un monopolio que hace lo que quiere con los usuarios y sobre todo cuando cobras con mercado pago y trabajan con tu plata endofsentence	1
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Gracias pelado , sos la voz de los estafados por impuestos y los ensartados por los monopolios ! .. gracias endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Si para una final de champions nos movemos calcula para algo importante . endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Poder , podemos . Ya está en marcha . endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Diles que si ! ! ! endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	No son ni la mitad de los catalanes y mira el follón con su migración ! endofsentence	1
Viernes existenciales . endofsentence	Jajajajajaja buena endofsentence	1
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Era ella ? ahora va y antes no pudo ni siquiera ir a votar la democrática ? cínica corrupta , chorra , delincuente ! ! ! endofsentence	1
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Tampoco gran escarcha ... Dos minas y un célula , el tema es q no puede moverse libremente endofsentence	1
Atentado de La Rambla : semanas en shock . Atentado en NYC : pasamos página en horas . Atentado en Somalia : n … endofsentence	Esa misma reflexión vale para los de USA o Canadá ?? ... o para los de Japón ? ? o para los d Egipto ?? ... endofsentence	1
Soy tan adversario político del PP como del independentismo . Las políticas que defienden perjudican a la democracia y a lo … endofsentence	Porque los nacionalistas españoles no se consideran ellos mismos nacionalistas ? endofsentence	1
Los que pedían que Bullrich se tire por la ventana por las mentiras de un mapuche ahora piden que no se prejuzgue a Boudou . Q … endofsentence	Son los mismos a los que no se les movió un pelo cuando vieron descalzo a un alumno abanderado . endofsentence	1
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Hay que salir a enfrentarlos pero no uno solo sino en grupo uno solo no hace nada endofsentence	1
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Si . Me di cuenta . Pero este país es un chotada . endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	No les sale ni una encuesta jajaja endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Entre los que laburan y pagan impuestos , y los vagos que quieren todo de arriba . endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Siempre fue pago .. Antes lo pagábamos todos , y con sobreprecios endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	SIEMPRE SE PAGO , antes lo hacía el estado con la plata de todos , ahora lo paga solo el que lo quiere ver , me parece justo endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	quiero ver a los dueños de Indalo y Radio 10 poner la $ que se robaron de Estado . endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Creo que el futbol seria gratis endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Con las placas el usuario en todo el mundo puede vender lo que no gaste . endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Los políticos aquí no deja ponerlas . endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	ya harían algo para que nos costara igual o más endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Yo creo que las electricas ganarian un 36 por ciento mas . endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Costaría lo mismo , ganaría el Estado en impuestos para mejorar las condiciones de vida endofsentence	1
Que ? En 2 meses se termina el año ? Cuando pasó todo esto ??? ? endofsentence	Ah pasado tan rápido todo ahre endofsentence	1
Que ? En 2 meses se termina el año ? Cuando pasó todo esto ??? ? endofsentence	De todo algunos hasta nos cambio la vida endofsentence	1
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autorid … endofsentence	Y la sociedad de periodistas que no estan ahi para eso . endofsentence	1
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autorid … endofsentence	la misma indefension que vive el ciudadano comun ! Por eso el venezolano huye dejando aca su corazon endofsentence	1
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autoridades endofsentence	Cuál autoridades ? Acá NO hay gobierno si no un grupo de vagos Mail entretenidos que asaltaron el poder … endofsentence	1
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	1
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Qué maravilla endofsentence	1
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	1
Trataré de ser lo más sutil posible : si a usted le parece bien q alias sea candidato presidencial , usted es … endofsentence	Exacto endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	y la vida sigue su curso ... endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Todo eso está muy bien . Pero no creo que Rajoy convenciera a los separatistas que proclamarán la independencia . A endofsentence	1
Las Universidades huyen del pensamiento crítico . Los alumnos son clientes no estudiantes . Es el negocio de la mediocridad endofsentence	Y los colegios también ... endofsentence	1
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Por qué en España no ? Yo quiero votar eso . endofsentence	1
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Pero en España no endofsentence	1
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes de Podemos d … endofsentence	Con la que tiene Maduro encima todavía se permite el lujo de echar porquería a España . Ya le vale ! endofsentence	1
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes de Podemos d … endofsentence	A ellos les da igual , piensan en primera persona y en vivir de subvenciones , al resto del país ... ya si acaso ..... endofsentence	1
Facundo Moyano critica la reforma laboral porque esta involucrados los intereses sindicales . No le importa los derechos … endofsentence	Facundo moyano en su puta vida laburó . endofsentence	1
¡ A ver si ahora va a ser delito cagarse en quien te apetezca ! endofsentence	Pero es que no saben hacer nada más que poner querellas cuando alguien dice lo que opina aunque no guste ? No tienen palabras ? endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Qué maravilla endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Peazo FOTÓN ! endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	preciosa endofsentence	1
Lo de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Fue una venganza . No dijo nada porque no estaba montado en el coroto , ahora es distinto endofsentence	1
Lo de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Todo es un SHOW , ellos tienen el monopolio de la alimentacion el regimen son los Bachaqueros endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	Creo que es el mejor . Estética y moralmente , el mejor de todos . endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	Que ganas irrefrenables de bajarle la tapa de la cama solar endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	El cansancio moral te lo bancás por resignación ; pero el cansancio estético cómo hacés ? Es todo taaan “ cache ” ! endofsentence	1
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Feliz cumpleaños endofsentence	1
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	te doy mis felicitaciones en nombre de toda la empresa : v endofsentence	1
Porque creemos en ti endofsentence	vamos paolo todos estamos contigo vamos peru endofsentence	1
Porque creemos en ti endofsentence	Yo no ! ! endofsentence	1
Porque creemos en ti endofsentence	Porque creo en ti VAMOS VAMOS PERU endofsentence	1
- Seguir a endofsentence	A probar suerte endofsentence	1
He puesto una cancion que me encantaba como alarma del despertador y he acabado detestandola . No cometais el mismo error que yo … endofsentence	Me Paso exactamente lo mismo endofsentence	1
Si supieran todo lo que nos pasa antes de abordar un vuelo , podríamos hacer películas de eso . Nunca tenemos un viaje tranqu … endofsentence	A mi no , la suerte me acompaña endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	Si que hizo si ! endofsentence	1
He venido en el tren con unos cuantos piolines . Constato que algunos , por sus vestimentas , venían a infiltrarse y a lia … endofsentence	Eres parte , no te creo endofsentence	1
Que importante lo que me dice este Bot . Por eso este próximo 19 de noviembre , hay que levantarse a votar , para BOTAR al … endofsentence	Para su “ trabajo “ de bot le basta el slogan de Piñera vienen tiempos mejores bla bla bla endofsentence	1
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	A ver , no son belgas ! ! ! ! endofsentence	1
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	Todo depende del nivel del público al que va dirigido endofsentence	1
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Se me partió el alma . endofsentence	1
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Con tanto sufrimiento gracias a Dios vive gracias a los que le salvaron bendiciones . endofsentence	1
Hay días en los que te pienso más que nunca endofsentence	Igualmente bebe endofsentence	1
No se esperaban ese 11 : 14 endofsentence	Ese no , pero lo esperaba endofsentence	1
le pasa algo a mis animoji endofsentence	Espectacular . Esto tiene futuro endofsentence	1
Cuando los independentistas se enteren de que los miembros de la Fiscalía de Bruselas los nombra el Rey belga van a flipar . endofsentence	Claro que sí endofsentence	1
Qué Soledad tan verraca la de .. Con la ayuda de Dios , este señor será quien saque el País de semejante atollad … endofsentence	Dios nos libre endofsentence	1
ASF REPO A : PEMEX GASTÓ 114 MELONES EN DRONES PA UBICAR HUACHICOLEO . JAMÁS LOS USARON . endofsentence	Obvio ! ! Y se puede saber donde están los drones ? Quien iba a pilotar los drones ? endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	La tengo ! Ustedes tienen los Medios y el pueblo ha sido desposeído . Sólo nos quedan las redes sociales . endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Oposición ? ? Qué oposición ? Yo solo veo cómplices ... endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	También , como país , nos lo deberíamos preguntar . ¿ Toleramos la corrupción y o toleramos … endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	A la oposición deberíamos preguntarles seriamente que está escondiendo cuando no gana ni con esto . endofsentence	1
En el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Merece un hogar donde crecer feliz . endofsentence	1
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Te amoooo inesplicablemente bebe un beso de Perú hasta donde quiera que vallas hermoso . QUE TE V … endofsentence	1
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Acabó de verlo , yo te amo mucho más mi bebé elefante . endofsentence	1
te amo cabron ! Eres un campeón bro ! endofsentence	Los amo endofsentence	1
Q tengan un buen día todos endofsentence	Igualmente hermosa endofsentence	1
te amo cabron ! Eres un campeón bro ! endofsentence	Los amo sois los mejores endofsentence	1
Descansa preciosa endofsentence	Igual bebé endofsentence	1
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Pues , se podría ir ella a pasar una temporadita para hacer siestecitas . endofsentence	1
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era uno de ellos . endofsentence	Decidme qué no es cierto . endofsentence	1
Buenos días , acabo de despertar y soñé que corría en un campo abierto lleno de piezasdelcubo . Varios de ustedes están … endofsentence	Yo paso 16horas pensando en ti y 8 soñando contigo endofsentence	1
Pobre y triste espectáculo dan candidatos q , en vez de proponer ideas y soluciones para Chile , se descalifican y sacan … endofsentence	Señor usted es un androide estoy seguro . endofsentence	1
¡ BUENAS ! endofsentence	Lindo . ..... Siempre aqui te espero . endofsentence	1
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Sí ! MUY raro ! endofsentence	1
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Estos organismos perdieron total credibilidad de su lucha al politizarse . endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , pero nunca gano nada aunque quiera endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo si , te aplaudo por todo lo que hacer por nosotros , gracias endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya participo endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya teniendo mucha fe en ganar endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo estoy participando para el iPhone 8 endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si espero ganarme aunque sea 1 endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya hice todo lo que pediste endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si claro endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	vamos que se puede endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ya hize todo lo que indicaste endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ! ya estoy participando ¡ ¡ ¡ ¡ endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Gracias kartie te amo mucho mucho te amo mucho mucho ojala me lo gane endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo si suerte a todos endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si te amo ídola endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya Y Yo Quiero Uno ! ! ! endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	yo si estoy participando en el sorteo endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me lo quiero ganar para no gastar la plata de mis papas endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya estoy participando y espero ganarme uno ... ! endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	si ya estoy participando y espero ganar ! Creo que me servirá mucho el Iphone endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me encantan desde siempre y lastimosamente a mi me robaron el celular … endofsentence	1
Un aplauso para ese guardia de seguridad que no sabía quién era Rafa Nadal endofsentence	esto te va a gustar endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	Y por eso casi no nos hacen caso .. endofsentence	1
¿ Sabías que además de hacer fotografía de calle , hago sesiones de fotos tó guapas ? ¡ Contratadme ! ¡ O dadle al menos ! … endofsentence	Me encantan tus fotos endofsentence	1
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	Denunciado a europa endofsentence	1
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	Lo siento mucho . Toda mi solidaridad . endofsentence	1
ÚLTIMA HORA : en protesta por los encarcelamientos , Pedro Sánchez mañana le llevará el café y el Marca a Rajoy con cara muy ser … endofsentence	Muy en su linea . Jajaja endofsentence	1
Esto es lo que pasa cuando se vota para " defender espacios " en una tiranía . Terminan ocupados por oportunistas arrastra … endofsentence	Yo creo que calladita es mejor , cada vez que hablas en favor de la gente del régimen , la cagas mas . endofsentence	1
Hasta nunca amor . endofsentence	No creo eso yo endofsentence	1
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	ay mi vida , te vas a llevar una gran experiencia en uno de los escenarios más importantes de argentina endofsentence	1
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	Por que privado ? Quiénes van a verlo ? endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Yo no me creo que Manola fuera querido romper España , pero yo sabemos de la ' ' pata ' ' es esta señorita cojea endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	¿ Y ahora qué van a cantar los abanderados si su canción protesta era el repertorio de Manolo Escobar ? endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Es que hasta que la hija opine les jode , di que si , de tu padre puedes hablar lo que te de la gana , faltaría más endofsentence	1
La Policía no aclara si identificó a los fascistas que acosaron en Atocha a políticos catalanes endofsentence	Solo identifica . Bueno es imperdonable esta es la que tiene que defender el estado de derecho endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Gracias por poner los comentarios a la noticia . Sabía que había catetos en este país , pero no pensaba que tantos endofsentence	1
Inédito , la canción de Santiago Maldonado sobre y la Iglesia católica Por Luis Gasulla … endofsentence	Mira ! ! ! Qué linda canción ! ! ! endofsentence	1
HOY ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Y VAYA SI LA ROMPISTE , BOMBÓN ! ! ! ! ! endofsentence	1
HOY ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Fue hermoso estar una vez más apoyándote en ese gran estadio endofsentence	1
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más endofsentence	1
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más .. ! endofsentence	1
Soy la persona más feliz del mundo ! endofsentence	Yo Soy feliz por ti endofsentence	1
ESTO ME PONE LOS PELOS DE PUNTA Y LAS LAGRIMAS ME SALEN SOLAS SIEMPRE COMO EXPRESA TODO CON LA CARA TRAIGANME PAÑUELOS … endofsentence	Esa actuación siempre me pone los pelos de punta es que es increíble endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ojala haya suerte . endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Un poquito de suerte endofsentence	1
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	En serio ? Pensé que hoy te iba a conocer endofsentence	1
Eres la única persona que conozco que se pone una canción personal de despertador . endofsentence	Dejalo , es especial . endofsentence	1
Eres la única persona que conozco que se pone una canción personal de despertador . endofsentence	Yo lo hago , no me harta para nada . endofsentence	1
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es tan sabio , y la humanidad muchas veces faltos de fe ... No te preguntes , porque a mi , Dios . endofsentence	1
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es algo muy especial endofsentence	1
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se hace el chavista de … endofsentence	Se llenan de botox y se rellenan la boca , Hay de todo . endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	A ver si me toca algo endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	me metio en twitter antes de hacer los informes endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ahora no me puedo salir hasta que confirmeis endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Para los fanáticos de medidas sociales ¡ ¡ ¡ viva el generalísimo ! ! ... endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Pero realmente crees o piensas que algún día han tenido un atisbo tan siquiera de verguenza ? endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	No nos callarás ! ! ! CATALUÑA ES ESPAÑA ! ! endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu si que no tienes vergüenza , ojalá os bajen el sueldo endofsentence	1
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Siempre juntos endofsentence	1
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Yo soñé que me invitaste al cine y al ir caminando nos agarramos de la mano . endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Cristo siempre está en mí . Gracias a Dios endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu si que no tienes vergüenza endofsentence	1
El Papa no viene porque perdió Scioli en 2015 y porque perdió Cristina en 2017 . Cualquier otra excusa es humo . endofsentence	Y va a perder en el 2019 endofsentence	1
Dulces sueños endofsentence	solo si tu estas en ellos endofsentence	1
Para conquistar a se necesita paciencia , valor , cerebro , encanto y ser sencillo . endofsentence	Todo eso si pero sobre todo sencillo endofsentence	1
Los mismos que hoy piden libertad para los golpistas exigirán mañana paredón para aquellos que no comulgan con sus ideas . endofsentence	Tienes toda la razón pero tengo que decir que han despertado muchos de los que tenían miedo y eso es fantástico endofsentence	1
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos dias endofsentence	1
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos días bebé endofsentence	1
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos endofsentence	1
Qué hermoso el verano , sentir cómo te transpiran los huevos , el cuello , el ojete y los pies . Viajar hacia el laburo , en bondi . … endofsentence	Quizas si tuvieras un BMW viajarias con aire y disfrutarias del verano ..... endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Si , claro , cuando Rajoy ya se ha pringado hasta las cejas . No iba él a tener ninguna iniciativa ! ! útil endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Ya le están llegando los recados que se a vuelto a equivocar ! endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Estos han perdido el Norte y mientras lo pierden están arrastrando a todos con ellos . Ni socialista … endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	tenemos que hacer esto endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	Lo que queriamos hacer endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	lo hubieramos hecho endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	no pues a tus novios se les da muy bien endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	Más logística para la otra endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	estas 3 necesitamos ir a ver endofsentence	1
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Participo por si acaso endofsentence	1
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	QUE EMOCIÓN ! ! ! endofsentence	1
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Organismos de que ? no una palabra de los 5 muertos argentinos en EEUU x isis endofsentence	1
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Muy bien , si solo se la pasan defendiendo delincuentes como milagro sala endofsentence	1
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Cómo tiene que ser .. como van a pedir que le devuelvan los nietos estamos en de mo cra cía . . en democracia endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Si tuvieses verguenza dimitirias endofsentence	1
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	Es que Ahora a cualquier cosa le llamais acoso claro que detrás de esto hay mucho interés por las asociacion endofsentence	1
Un bebé punga endofsentence	Eso ya se ha visto endofsentence	1
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin fianza para M . Rajoy o aún no sabe quien es ? http … endofsentence	No tiene tiempo , lo dedicara a comprar sombreritos endofsentence	1
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin fianza para M . Rajoy o aún no sabe quien es ? http … endofsentence	lo está afinando endofsentence	1
Cuando estás acostumbrado a que te cancelen endofsentence	cuando te invitan a salir endofsentence	1
Primer rival del día pero venga ya jajajajaja endofsentence	A que hora es el directo ? endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	felicidades por llegar a 1 , 5 millones endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Espero ganar endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Participó ! ! ! endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Listo endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Ya lo e echo por Instagram y por aquí ! Participo ! Ojalá toque ! endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Yo tambien lo pienso puro blabla y no los agarran como a otros Dictadores endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Ps de eso no ha pasado y mientras más días más se diluye más se olvida endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Y así pareciera que es . endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Hasta los momentos van teniendo la razón endofsentence	1
Necesitamos garantizar gobernabilidad y mayorías estables en el congreso , por ello la importancia de un … endofsentence	La democracia es símbolo … endofsentence	1
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Totalmente de acuerdoBasta de : Quedar bien ( simpatico ) Que hacer bien ( antipatico ) Justicia Pareja … endofsentence	1
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Capitán ya los juzgaron : y cómo hará con los desaparecidos ? endofsentence	1
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Yo no lo puedo entender como se puede subsidiar a lo subversivos . Cuando mataron gente civiles . endofsentence	1
BTS se dará cuenta con los años , así como lo hizo GD que esos premios no valen nada # # _BY_BTS … endofsentence	Esto ya ha pasado con Super Junior varias veces les quitaron premios para dárselo a otros … endofsentence	1
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Que les parece si nuestra presidenta se traslada en transantiago para las inauguraciones que haga … endofsentence	1
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Amermelado ! Significa que no hubo ineficiecia ! ! Se inaugura lo que se ha trabado y bien trabajado . endofsentence	1
Argentinos que han venido a España y se permiten el lujo de querer trocear nuestra Nación . si quieres la deportación d … endofsentence	Que independicen la Patagonia . endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Si un buen día para estar con tu Familia endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Igualmente precioso ! ! ! endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Bello día para ti endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Buen bello día ! endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Hola ! endofsentence	1
Buenos días ! ! ! Como amanecen , hoy es un día especial por qué es el día feliz día señoritas endofsentence	Feliz dia para ti tambien endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan los amo endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Rtm por favor saludame me encantan muchos tus vídeos endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Yo quiero endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Quiero verles endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	En serio ? ? endofsentence	1
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Es la única canción de amor que conocen , nos quieren seducir . Dime qué cantas y te diré quien eres endofsentence	1
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Razón no les falta . Lo que les jode hasta no poder más endofsentence	1
Al colombiano Maduro y al sirio El Aissami no les puede doler Venezuela . Lo vergonzoso es que a nuestros militares tampo … endofsentence	Militares en Venezuela donde ? Una partida de arrastrados endofsentence	1
Si declaras con tu boca que Jesús es el Señor y crees de corazón que Dios lo levantó de entre los muertos , Dios te salv … endofsentence	Amén endofsentence	1
Si declaras con tu boca que Jesús es el Señor y crees de corazón que Dios lo levantó de entre los muertos , Dios te salv … endofsentence	Amén eternamente . Lo declaró gracias a Dios . Inscritos en el libro de la vida del Cordero de Dios endofsentence	1
Hay video ?? ? Siiiiiii ! ! ! ! ! endofsentence	Por fin ! ! ! ! Que larga se hizo la espera putita preciosa para volver a verte en acción . Grabó el cornudo ? endofsentence	1
Luego de su trabajo de investigación en Tocorón recibió amenazas . Hoy desapareció en la tarde … endofsentence	El mundo debe saber que estamos subyugados por un régimen TERRORISTA , al … endofsentence	1
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	" Los " vecinos , o " LA " vecina ? endofsentence	1
Este NarcoCandidato evadió durante 20 años sus obligaciones tributarias y hoy ofrece subir impuestos para ayudarlo a Ud … endofsentence	pero por supuesto si quitar la ajena sin ningún tipo de remordimiento es muy facil endofsentence	1
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Según Zizou Benzema es el mejor 9 del mundo . endofsentence	1
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Espero que Valverde rectifique su error en descartar a Paquito y le de más minutos endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encanto el videooo Espero y un día me saluden en su video , sería que algo tan hermoso endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Se Ven bien Juntos endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	siempre saben cómo sacarnos una sonrisa endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	! Los Amo , Los Dos Siempre Me Sacan Una Sonrisa .. Los Adoros ! endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Que lindos se ven endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Perfectos . Muchas bendiciones . endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan .. endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Son los mejores del mundo mundial ! Los amo muchisimo ! endofsentence	1
Harta estoy de que no reciban lo que merecen , el grupo tiene un potencial increíble para que los dejen tirados . _TreatG … endofsentence	No entiendo , me explicas ? endofsentence	1
1 . Solicitamos a ratificar requisitos para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	Excelentes conclusiones , deben hacerse publicas .. endofsentence	1
1 . Solicitamos a ratificar requisitos para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	He aquí un poco de lo que interesa en cuanto al tema de la participación política de FARC endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Por desgracia , la reacción del resto de Espana en estas semanas le da la razón endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Que manía con generalizar , que unos borregos indepes no entiendan que saltarse la Ley tiene sus consecuen … endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Deja de insultar a la ciudadanía . Quien est demostrando que no tiene cultura democrática eres tú … endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Gracias Bea . En concreto , la media Catalunya contra la independencia hace elevar la nota . endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	En serio ? Pues gracias oye , porque sabes ? Soy catalán , y una cosa te digo , lo entiendo todo . endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes toda la razón ... y vas a recibir fuerte por decirlo . Ánimo y gracias endofsentence	1
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Que semillero de talento . Y no solo eso . endofsentence	1
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Que grupo humano . Debe sentirse un amor intenso endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Y agradecido siempre fiel a tu lado va a estar ! ! ! ! Ese amor no tiene precio ! ! ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Yo también rescate mi perrita de la calle . Ya casi 3 años . Más bella ! ! ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son ellos los que cuando te sentís solo te acompañan siempre .... el te lo va a agradecer siempre ! ! ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que gran persona eres ! Que Dios te bendiga endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que bueno lo tuyo yo tengo tres y todos rescatados de la calle son un amor endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que lindoooo ! ! Los callejeritos rescatados son los mas amorosos ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que hermoso gesto ! Felicitaciones ! alegraste el día ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son los más agradecidos endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Aplausos muchos aplausos endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	q suerte tienen ambos , disfrútense endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	que carita dulce ! ! ! ! Que alma buena debés ser . endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	No hay nada más fiel endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Felicitaciones ! Yo también adopté uno de la calle y es un perro muy feliz . endofsentence	1
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	Del género vive demasiada gente ya . Crear negocio de generar una masa de procesados tratando igual … endofsentence	1
Documentos revelan que el plan de Generalidad pasaba por controlar aeropuertos , puertos , centrales nucleares y … https : … endofsentence	Hacerlo público ! ! ! ! ! endofsentence	1
¡ Qué triste momento que vive el país ! Anti valores por doquier : endofsentence	Así es mi presidente pero aquí tienes a los leales ante tanta mediocridad y deslealtad un abrazo y H . L . V . S comandante Fafael endofsentence	1
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Ayy Me encantas endofsentence	1
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Quisiera que vengas a peru para verte y abrazarte fuertisimo y decirte lo mucho que te quiero endofsentence	1
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	AWWW TU ERES MUY AMOROSO endofsentence	1
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Yo quisiera conocerte , abrazarte y nunca soltarte endofsentence	1
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Se que eso no va para mi pero que lindo endofsentence	1
Yo aquí veo cadena perpetua . No sé vosotros . endofsentence	Cadena perpetua me parece muy poco , mínimo durante toda la vida comer tres veces al día esa … endofsentence	1
Video : El gol de Alvaro Morata gracias a la asistencia de Cesar Azpilicueta . endofsentence	Increible ! ! ! endofsentence	1
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Gracias Madrid , la falta de democracia afecta a todos los habitantes de esta Península ! ! endofsentence	1
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Madrid sera la tumba del fascismo . endofsentence	1
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos días endofsentence	1
Este chico ha pedido por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	No pasa nada . Tienen cancha para hacer lo que quieran . Ya lo vimos el 1 octubre . Igual que … endofsentence	1
" Gracias por soñar , por creer , por luchar , por ser siempre vos misma " endofsentence	Lo vio , felicitaciones ! Te lo mereces endofsentence	1
A le cobran el liderazgo valiente que ejerció durante 130 dias de calle que cambiaron 180º posición del mundo … endofsentence	Es valiente enviar jóvenes a la muerte para luego negociar con el gobierno . endofsentence	1
Cuando la ensalada no para de contarte chistes endofsentence	Por favor si puedes me mandas los ingredientes endofsentence	1
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA ESTOOO ! endofsentence	en serio debes mirar esto esta increíble miralo ! endofsentence	1
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA ESTOOO ! endofsentence	de verdad deseo que veas esto : ( endofsentence	1
No puedo con Selena y Justin , me va a dar un infarto endofsentence	Son tan lindo verdad endofsentence	1
A veces , ser honesto , es ser un revolucionario ... endofsentence	A veces no . SIEMPRE endofsentence	1
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Maravilloso , pero nada sorprendente endofsentence	1
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Mi vida ! ! No hay cosa más tierna que ver estás imágenes endofsentence	1
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Muy buen video y lleno de humanidad . endofsentence	1
Terminé de pintar la casa , apareció Bachelet , y la inauguró endofsentence	qué suerte ! ! hubiese sido el üiña te la remodela y no le pone puertas ni ventanas . endofsentence	1
Ridiculo de la prensa española preguntando al portavoz de la fiscalia , si los políticos catalanes iban esposados . endofsentence	Porque ridiculo es un criminal no ? endofsentence	1
Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	A mi me gustas tú endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes razón , y punto endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tu es que eres muy intelectual . endofsentence	1
Cuando alguien de Facebook llega por primera vez a Twitter : endofsentence	Soy yo jajaja ! endofsentence	1
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Quizas los chavistas no se duchen , tan cierto como que habeis muchísimos fascistas en EspaÑa endofsentence	1
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Además de verdad endofsentence	1
Pons acusa al ministro de Interior belga de pertenecer a un partido " xenófobo " tras cuestionar la justicia española https : … endofsentence	Increíble ! ! ! endofsentence	1
Que lo más importante del avance tecnológico de un teléfono sea emojis cantando , resume a la raza humana hoy en día . … endofsentence	Me encanta como todos los q se supone saben de tecnología te cagan ! Si no entienden que en principio tu humor no hay nada que hacer ! endofsentence	1
En el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Usala . Después se seca . endofsentence	1
Reúnen 44 . 000 firmas para pedir que Echenique sea declarado “ persona non grata ” en España endofsentence	Dónde hay que firmar ? endofsentence	1
“ No hay ningún vídeo ni foto que pruebe que el niño fue penetrado por mi cliente , así q es inocente ” ( Eduardo Franco Loor ) PE … endofsentence	Increíble , de verdad dijo eso ese abogado del Glas ? Que será que tienen que en lugar de sangre esa gente . endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	VI EL VIDEO Y ME EMOCIONÉ TANTO CANTAS CON TODA EL ALMA Y ESO ME ENCANTA TE AMO MI BEBE endofsentence	1
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Con el pueblo catalán NO , con la parte indepe del pueblo catalán , que es diferente . endofsentence	1
Sin comentarios ... endofsentence	Se necesita ser muy ignorante para decir tantas babosadas . endofsentence	1
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Tu regalo de cumple por parte de Twitter Por cierto , felicidades crack ! endofsentence	1
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Pues los de Twitter quisieron hacerte un regalo endofsentence	1
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Me encantan estos hilos ! Muchas gracias ! endofsentence	1
Mirar como Yoongi se ríe al acercarse a Jimin y luego cuando se va Jimin se ríe , my heart endofsentence	Me encanta como se arregla el cabello jimin una vez que Yoongi se va . endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Me encantas . endofsentence	1
Todos queremos libertad . endofsentence	A veces no te entiendo endofsentence	1
60 . 000 personas pidieron en Polonia que Europa sea solo blanca . Por esto tenemos que llenar las calles contra el racismo , … endofsentence	Esto es muy preocupante ... endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Te amo MUCHO MÁS endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Yo también endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	te amo mucho endofsentence	1
Belkys Solorzano ayer deja testimonio de la que vive nuestro paisSu calvario por falta de medicame … endofsentence	Que tristeza . Esto no puede pasar ! ! No lo acepto ! endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Quiero conocerte endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Y yo a ti endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Te amo más endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	yo también TE AMO endofsentence	1
Los chavales de Altsasu cumplen hoy un año en la cárcel , 365 días con sus noches , prisión preventiva a la espera de juicio p … endofsentence	Feliz aniversario ! ! Que cumplan muchos más ! ! endofsentence	1
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	Los siete son tan tímidos eso me encanta endofsentence	1
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	Los siete son tan tímidos eso me encanta endofsentence	1
Su velocidad y su estilo de optimismo endofsentence	Me encantaba " Sonic the hedgehog " de la Mega Drive . Lo mejor ? La música y cmo caía rodando con ese ru … endofsentence	1
Es que fui como mamá , no como Presidenta , Francisco . ¡ Bonita selfie ! Cariños . endofsentence	Me encantaría tener una foto con mi Presidenta endofsentence	1
Esto me recuerda a cierto profesor mío que llega 10 minutos tarde en cada examen y luego se queja de que … endofsentence	En serio ? Que el año que viene voy ! endofsentence	1
Nadie le hizo a Leuco un comentario antisemita . Le gritaron : " ¡ Hablá de DyN y de Magnetto , forro ! " . Estuve ahí . Vi la situa … endofsentence	Muy bueno endofsentence	1
Hemos hecho daño a un chaval con nuestro vídeo PROYECTOS . Rayados y pensando en retirarlo de las redes . No queremos que … endofsentence	No os paséis , el muchacho necesita un abrazo . Solo pide cariño endofsentence	1
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Un hombre ! ! ! no puede sacar un lateral así . No tiene barrio calle Nada endofsentence	1
MATEMÁTICA QUE MATERIA DEL O O LA PUTA QUE TE RE MIL PARIÓ Y VOS TAMBIÉN FÍSICO QUÍMICA LA CONCHA DE TU MADRE NO ENTI … endofsentence	Parece que alguien se la llevo endofsentence	1
Me dan un asco las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo lomo q tiene pero dice que tiene un " cuerpo de mierda " … endofsentence	Por fin alguien lo dijo endofsentence	1
Me dan un asco las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo lomo q tiene pero dice que tiene un " cuerpo de mierda " … endofsentence	Alguien lo tenia que decir ! endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Hola bebe buenos días ! ! ! endofsentence	1
Después de conocer esta grabación , a los votantes del PP les quedan tres opciones : - admitir que prefieren a un partido c … endofsentence	Después de esto todavía dice que está fuerte , votantes del PP en vuestras manos está . endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Muy bien dia te amo endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buen día bebé endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buen día endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Lindo día endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buen día como estas que haces ? endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Cómo estás ?? ? endofsentence	1
Buenos días endofsentence	BUEN DÍA HERMOSO endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Te amo , buenos días bebé . endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos días ¿ como amaneciste ? ahre te amo endofsentence	1
Buenos días endofsentence	buen día mí amor endofsentence	1
Buenos días ! Y feliz día a todas las Bautisters endofsentence	Feliz día a ti también endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Cómo estás ? endofsentence	1
VAMOS QUE SOLO TIENES HASTA MAÑANA PARA PA IICIPAR ! Comenta con y sigue a PcComponentes endofsentence	a cruzar los dedos ! endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos dias bello endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos días guapo endofsentence	1
El próximo sábado 18 de noviembre hay que llenar Sol para reivindicar ónYA Justicia salarial para nuestra po … endofsentence	Muchas gracias por tu ayuda ! endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos días hermoso Anoche fue increíble , en serio muchas gracias endofsentence	1
Piñera absolutamente contra las cuerdas y descontrolado cuando Mónica Rincón y Matamala le enrostran la evasión de impues … endofsentence	Lo increíble que es inmutable , nada le afecta , sigue su discursillo ! endofsentence	1
Si alguien descubre esta maravilla absoluta gracias a este tuit , habrá valido la pena abrirse una cuenta de Twitter . : - ) … endofsentence	Me encanta ! ! ! La tengo en Spotify ! ! endofsentence	1
No me canso de verlo ... endofsentence	Por eso lo dijo endofsentence	1
No me canso de verlo ... endofsentence	Ya me gustaría encontrármelo cara a cara , para zamparle un escupitajo entre las cejas . endofsentence	1
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes muchos fans en Paraguay .. Ojalá aparezcas un dia por aquí ! ! endofsentence	1
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes pensado venir a España o hacer un disco en Español ?? ? te amo endofsentence	1
Si los magistrados de la JEP y los miembros de comisión de la verdad tienen la misma narrativa del conflicto , no habrá just … endofsentence	Cual es el temor a la JEP y a la Comisión de la verdad ? endofsentence	1
Si los magistrados de la JEP y los miembros de comisión de la verdad tienen la misma narrativa del conflicto , no habrá just … endofsentence	Cómo puedes aseverar eso ? endofsentence	1
Me encantaría poder dormir . endofsentence	Me encantaría que me hicieras caso . endofsentence	1
Me encantaría poder dormir . endofsentence	Me encantaría poder abrazarte endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Y saben que va a pasar ? ? Nada ! No hacemos nada , es mas facil darse la vuelta y decir que nada pasa ! endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Y que se hace al respecto ? Bola de corruptos y tapaderas en todos lados por eso estamos como estamos endofsentence	1
Algunos de los mejores momentos de la vida son los que no puedes contarle a nadie . endofsentence	Como conocer a ustedes , como entre al fandom , como me perdí en sus éxitos . endofsentence	1
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Felicidades eso es gracias a tu enorme trabajo adelante endofsentence	1
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Muchas Felicidades , su excelente trabajo ha dado buenos resultados destacando ... endofsentence	1
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Muchas felicidades gracias por poner en alto el nombre de nuestro país el trabajo sin descanso … endofsentence	1
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Dios bendiga mi gente gracias presidente sin su apoyo este logro no sería posible siga con su apoyo a los sectores productivos endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Ese premio es suyo bebés endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Vayan listos que seguro seguro suben a recibir ese premio endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Van a ganar ! ! ! Ustedes se merecen todo endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Vana ganar , se lo merecen ! ! ! ! ! los quiero mucho ! ! endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Solo a tres dias mis amores mucha suerte endofsentence	1
Belkis Solorzano perdió su trasplante ( riñón ) por falta de medicamentos . Falleció el mismo día que dio su testimonio . … endofsentence	Que Tristeza e impotencia se siente endofsentence	1
Qué cagón el que te rompe el corazón de a poquito . endofsentence	Vos sos como las hormigas rubia .. no tenes ni sangre ni corazón .. ! endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	ES SUYO LO SE endofsentence	1
En Miami hay que dejar la sinverguenzura de estar apoyando a artistas que son chavistas o conviven con el chavismo , por ej … endofsentence	Exacto ! Verguenza al que vaya ! endofsentence	1
VISTE LAS MINAS QUE SE HACEN COMO UN RODETE EN LA CABEZA PERO NO ES UN RODETE BIEN HECHO ES UN RODETE HECHO PARA LA MIERDA … endofsentence	Yo intento hacer esas mierdas y parezco mi maestra wth endofsentence	1
“ Oré al Señor , y él me respondió ; me libró de todos mis temores . Los que buscan su ayuda estarán radiantes de alegría ; ning … endofsentence	Amén . Así es endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Que tío mas sinvergüenza ! ! ! ! ! endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	No le defiendo ... pero lo que dice no es lo que pones . endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Su único error es confundir Griso por Grisó . Manipulación de pacotilla y tonto quien te crea . endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Esta jente son basura no merecen la pena y los que le sigen pues que tiren a ver donde llegan endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	O sea que quieren la indepencia porque espanya les obliga a limpiar y no les de ha sentarse en los autobuses endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Que fuerte ! ! ! están locos ! ! ! ! ! endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Y estos son los que quieren la mierda perdón la indep que cínicos son baturros y cansinos … endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	No . manipues las dice : si ud . Piensa de esta manera ud . Estaría en casa limpiando y hacien … endofsentence	1
Recuerden que hoy se presentará en The Last Last Show 5 : 30pm ( Hora México ) Les dejo el link … endofsentence	Ya me confundí es a la 1 : 30 o a las 6 : 30 ? endofsentence	1
51 : En la oposición venezolana , TODOS ( tanto líderes como seguidores ) creen tener la verdad absoluta en sus manos . Mientras pi … endofsentence	51 Tienes toda la razón y lo peor es que crea inamovilidad mientras tanto nos va arrebatando los espacios posibles endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	No entiendo nada endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	Jajajaja me estoy muriendo de risa el mejor puto doblaje con ese me quedo yo endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	Buenisimo endofsentence	1
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Deprimente . Ni una sola bandera de España una grande y libre . endofsentence	1
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Muy buena reflexión . endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	necesito un regalo por mi cumpleaños por parte de los mejores endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	Dios a ver si me toca endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	a ver si hay suerte endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	que buen doblaje donde te contrato para que dobles el anime de virtual hero ? ahre endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	al final vas a hacer vos el doblaje de tu anime ????? ? endofsentence	1
5 tiparracos que violaron a una cría de 18 años en un portal piden respeto a su intimidad . endofsentence	Me apunto para violarlos a ellos y que me respeten la intimidad endofsentence	1
Si te violan 5 salvajes pero uno de ellos es GC el juez amite como prueba un informe de un detective que espía a la víctima … endofsentence	Ahora es cuando se echa de menos el famoso " a por ellos " . Pero claro , ahora no toca , verdad ? endofsentence	1
Termina esta frase : Hoy hay ____ endofsentence	Pizza para cenar endofsentence	1
Rt y vas a aprobar todo lo de este mes endofsentence	no me creo que lo hagas por que te lo creas JAJAJA endofsentence	1
El juez , en una sentencia contra un maltratador de animales : " El que maltrata a un animal también despliega su instinto agresi … endofsentence	Claro , porque a los animales sólo los maltratan los hombres . endofsentence	1
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	Vergación , si todo mamawebo es chavista , con seguridad no hay marico que se libere de tal mácula . endofsentence	1
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	eso espero amiga jaja endofsentence	1
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse con algo es pagando ... endofsentence	Y pensar que hay gente que votará por endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Con el Carnicero de Tolosa ? Y así , sin seguridad privada ni nada , héroes ! endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Madre mía uno de mis canales y jugadores predilectos . endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Sin ninguna duda , que envidia y a la vez que alegria ver como vais creciendo chicos endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Woooaaaahhh . Que envidia más sana . Y que emoción verlos donde están ahora . Saludos ! endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Estaremos atentos y nos alegramos mucho por vosotros endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	La cara de Susana Griso lo dice todo endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Buenisimo ! ! ! Están fatal del tarro ! ! ! endofsentence	1
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	El primer " periodista " en operar por el " suicidio " del fiscal . Y no creo que sea por boludo . endofsentence	1
Para quien no sepa francés , le traduzco : " España es un ejemplo para el mundo gracias a que el PP sabe gestionar " . endofsentence	Yo no se francés , pero juraría que no es eso lo que pone . endofsentence	1
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Si se puede yo te ayudo con gusto estimado endofsentence	1
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Yo quiero mis huevos que los hagas paya y paca endofsentence	1
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Aqui tengo unos buenos litros de leche para ti saludos endofsentence	1
No es la historia del hombre escondido , es la historia de otra mujer asesinada . BASTA endofsentence	Que mal elegido ese titulo por Dios , querer vender una nota en vez que concientizar . endofsentence	1
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Igual no era ilegal lo que hizo , la ley lo permite . endofsentence	1
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la historia de la humanidad , verdad ? endofsentence	Me gustaron todas las repuestas , se nota que hay pasion endofsentence	1
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la historia de la humanidad , verdad ? endofsentence	No , de pop , quizas , pero de rock yo diria Enanitos o Redondos endofsentence	1
Claro que si , después de los grandiosos HÉROES DEL SILENCIO endofsentence	Uy , lo mío sería : 1 . Héroes del Silencio 2 . Soda Stereo 3 . Café tacvba 4 . Aterciopelados 5 . Caifanes endofsentence	1
