Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	Si es que aunque sea del Madrid me tengo que reir con el cabr n este . Que arte endofsentence	2
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Por dar una idea ... endofsentence	2
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	AWWW TU ERES MUY AMOROSO endofsentence	1
unk El Estado opresor unk franquista humilla a Cataluña poniendo urnas de verdad y obligando unk los catalanes a votar con garantía … endofsentence	Tu unk periodista ? Vergüenza para la profesión . Como se puede decir tantas tonterías ? Dedícate al cante , que como periodista dejas mucho que desear endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Aleluya ! El señor resucito ! Hoy es el dia glorioso dl señor ! Seamos testigos , vamos a misa a darle gracias … endofsentence	1
Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota . endofsentence	En esto es en lo que se nota la unidad de España .... puedes recorrerla entera endofsentence	1
Pluracontradiccion ! ! En Democracia decide la mayoría ? O una minoría ? Ahh no .. que tú hablas de dict … endofsentence	Arrepentidos los quiere La República . endofsentence	2
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	nos llaman más arenoso endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce unk no hay condiciones políticas unk unk unk endofsentence	En unos días se llegó al precio .... Lástima México ! endofsentence	2
unk No tenéis vergüenza . endofsentence	unk Le dijo la sartén al cazo ... endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste increíble hermosa ! ! ! endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Por rsto soy capaz el 10 12 , de hacer un Ayuno unk endofsentence	2
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Fuera traidores endofsentence	2
Nadie encuentra su camino , sin haberse perdido varias veces . endofsentence	no sé por que endofsentence	1
unk te amo endofsentence	Yo más porque en cada video me enseñas a nunca rendirme y seguir mis sueño . TE AMO nunca cambien porque eres una estupenda persona . endofsentence	1
Nació unk 17 : 26 horas de unk 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	hay que lindo adoro a los bebés endofsentence	1
unk Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo unk PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	unk unk Un ordenador nuevo unk se ha tenido endofsentence	2
¿ Querés ver al Dios del Trueno y llevarte un kit ? ¡ Con un ya participás ! Tenés tiempo hasta el lunes h … endofsentence	Quiero ganar el kit mi CI es 442 endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con unk muchas unk por tenerme en el show lo unk mucho … endofsentence	Que ganas de verte ya en directo unk cuando una gira por Europa ? endofsentence	2
HOY ROMPEMOS EN unk LUNA PARK . endofsentence	Y VAYA SI LA ROMPISTE , BOMBÓN ! ! ! ! ! endofsentence	1
unk Luego si me paso por casa de podría hacer directo , luego os decimos endofsentence	Suerte endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que unk comenté hoy a la unk NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	NOS VAS A MATAR endofsentence	2
Estas buena y es lo unico q te salva . Deberias vender tu cuerpo y no tu alma . Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	Chavista resentido ? O falta de cariño ? endofsentence	2
unk Cómo es posible unk en el extranjero unk hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	unk Es que la gente se la unk viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 unk Brasil y 2 unk de escritorio , unk y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar unk endofsentence	fue corrupto cuando el chileno le metió el dedo unk Cavani endofsentence	2
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Pues , se podría ir ella a pasar una temporadita para hacer siestecitas . endofsentence	1
te amo endofsentence	Pensé que era DM . Yo también te amo . endofsentence	1
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme unk lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que unk exhibe la bander … endofsentence	De esto seguro que no sabes nada , a qué no ? endofsentence	1
Fascistas están asaltando la radio catalana . Si los medios españoles no lo están denunciando entonces es que son cómplices endofsentence	No esperes que Ferreras lo denunie con la deriva que lleva . Hoy ha piropeado a Mariano R . Al final adelantará por la dcha . a Falangito endofsentence	1
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	el hermano en el recital endofsentence	2
Momento inolvidable . endofsentence	El unk más rápido del Vicente Calderón ..... OLIVER CRACK . Histórica del endofsentence	1
donde lo puedo unk ? ? endofsentence	unk siete son tan tímidos unk unk unk endofsentence	1
La Policía no aclara si identificó a los fascistas que acosaron en Atocha a políticos catalanes endofsentence	Solo identifica . Bueno es imperdonable esta es la que tiene que defender el estado de derecho endofsentence	1
! Manifestació violenta a . endofsentence	Vaya , una pandilla de los del diálogo intentando entrar a repartir t … endofsentence	2
- mamá que unk cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , lloraba por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	Después de eso le pegamos en el palo endofsentence	2
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis las portadas ? Pues fu … endofsentence	Seguid creando odio ... seguid . endofsentence	2
El unk de la unk no unk impune . Los delincuentes unk acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Tu y tu unk banda si que sois unos delincuentes y corruptos además de vividores de mierda ! ! dejar espanya ya endofsentence	1
unk peritos de Parte , que te responden y unk de acuerdo con los demás unk en la autopsia . unk unk a la ONU ? Q … endofsentence	Top ten unk hdp cris maldonado hebe unk y la reputa madre que los parió endofsentence	2
... Solo 3 días para los ! endofsentence	ES SUYO LO SE endofsentence	1
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	Ayer unk dio todo .... Son grandes personas ! ! ! ! ! endofsentence	2
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución unk brutal , porque el unk que han prometido es falso , unk van … endofsentence	Terror terror terror terror terror , no tengas miedo . endofsentence	2
ÚLTIMA HORA Puigdemont y los exconsellers que continuaban en Bélgica se presentan voluntariamente en comisaría endofsentence	LA JUSTICIA ESPAÑOLA VENDE JUSTICIA A CUATRO PESETAS , ... endofsentence	2
La mejor noche unk endofsentence	unk unk mejor noche la unk endofsentence	1
Su velocidad y su estilo de optimismo endofsentence	Me encantaba " Sonic the hedgehog " de la Mega Drive . Lo mejor ? La música y cmo caía rodando con ese ru … endofsentence	1
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto en el altar : endofsentence	Amén Amén . Que asi sea endofsentence	1
Vayan al video original y denle unk gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que vi la puta madre es genial jajaja endofsentence	1
A mi lo q + me gusta es ver como unk unk q vienen a unk catalanes para curarse , unk hacen unk a la sani … endofsentence	Sin ir más lejos el unk emérito y su rodilla endofsentence	2
Agente de la " autoridad " catalana molesto de que ondeen la bandera española dice que apunta la matrícula https … endofsentence	Conducir un autocar y ondear banderas al mismo tiempo no es seguro , no ? endofsentence	2
unk Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	como vosotros con JxSi , la derecha rancia y corrupta anteriormente conocida como Pujol unk endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con unk semanas , necesita un poco unk de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley muchas bendiciones .. besos endofsentence	1
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	Jaja si yo grite mal endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	En qué tienda comercial estuvistes ? endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Pobrecillo , unk para no dormir . endofsentence	2
de abono individual . Da a unk Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Un poquito de suerte endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Un ejemplo clarisimo es clara lopez que de " clara " no tiene mucho endofsentence	2
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Todos los teléfonos de pedro tienen una maldición endofsentence	1
La declaración de Puigdemont ha dejado a todos descolocados , menos a Rivera . endofsentence	Cuando hicieron el casting para el sexto sentido , Rivera quedó en segundo lugar para hacer del niño . Ahora usa sus poderes para la politica . endofsentence	1
unk Cri criminal endofsentence	Amo esa canción endofsentence	2
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló unk 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	Por qué no fuiste a visitar al hospital ? endofsentence	2
Vuelvo y digo : unk Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	El Sócrates de junior le falta gol pero camina pa unk semejante figura de la unk Brasil Del unk endofsentence	2
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Pues menos mal que alardean de respetar las lenguas y cultura de las diferentes comunidades autónomas ! ! endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	La grieta es MORAL . endofsentence	2
unk unk unk de ver Coco . unk endofsentence	unk JAJAJAJAJAJA unk encantas , eres una bebé endofsentence	1
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Muchas gracias por vuestro apoyo ! ! ! endofsentence	2
de abono unk a unk Tweet y tweetea usando y podrás venir unk a endofsentence	Mira , saquen la segunda tanda de entradas endofsentence	2
El impresionante golazo de Sebastián Rodríguez hoy unk Liverpool . Simplemente unk endofsentence	jugaron con el instituto del desorden endofsentence	2
Buenos días endofsentence	buen día mí amor endofsentence	1
Este 15 - Oct votar temprano garantizará que el proceso electoral no pueda ser saboteado por los narcos de Miraflores . N … endofsentence	Así es , votaré en contra de la dictadura . No por un nombre o una cara . Ellos quieren que no salgamos … endofsentence	1
Madrid está unk el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Muchas gracias por unk apoyo ! ! ! endofsentence	2
Hoy está ganando muchos unk siento más cerca unk español harto de pagar impuestos que de los que quieren … endofsentence	¿ Qué tiene que ver el tocino con la velocidad ? endofsentence	2
No me ha bajao . endofsentence	La has metido ya ? endofsentence	2
No me ha unk endofsentence	La has metido ya ? endofsentence	2
unk No le unk a alguien donde una vez te contó que le dolía endofsentence	unk " integridad " .. le dicen endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y unk venir GRATIS a endofsentence	Mira , saquen la segunda tanda de entradas endofsentence	2
Cuando la ensalada no para de contarte chistes endofsentence	Por favor si puedes unk mandas los ingredientes endofsentence	1
Cri criminal endofsentence	unk Amo esa canción endofsentence	2
unk unk abono individual . Da unk este Tweet y tweetea usando y unk unk GRATIS a endofsentence	Hay unk ir al festival más unk de España sin duda ! ! endofsentence	2
Les voy a dar la noticia unk les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	unk Estoy filipando endofsentence	2
Uno así para Navidad endofsentence	Y si te lo regalo para el día que me des el placer de conocerte ??? ? endofsentence	1
unk Mira unk así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	ausencia de autoridad a todos los niveles .... endofsentence	2
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Felicidades eso es gracias a tu enorme trabajo adelante endofsentence	1
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	Que cansino ... endofsentence	2
unk mejor yo q unk ahre endofsentence	Típico de YouTube xD endofsentence	2
60 . 000 personas pidieron en Polonia que Europa sea solo blanca . Por esto unk que llenar las calles contra el racismo , … endofsentence	Esto es muy preocupante ... endofsentence	1
si habéis unk con una piba y os corréis pero ella no se corre unk os la ' habéis unk os unk unk ella unk vosotros gili … endofsentence	unk comerle el chocho unk una chica ... endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Buenos días guapo endofsentence	1
Un unk fraternal unk de la República unk a todos unk unk de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Joder , pues ya que os ponéis a romper candados podríais también abrir libros , unk yo .... endofsentence	1
unk todo solucionado . endofsentence	Te has dejado las Canarias endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	unk si que no tienes vergüenza , ojalá os bajen el sueldo endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	por 5 unk endofsentence	2
Lo vi 48757 veces y me reí unk Con y sin sonido . endofsentence	puedes oír lo que pienso . Ñam ñam ñam ñam ñam ñam unk ñam ñam ñam ñam ñam . endofsentence	2
CASO unk MANADA : El unk rechaza como prueba los Whatsapps de La Manada pero acepta el informe de unk unk privado sob … endofsentence	Volvemos al tiempo de franco , donde el machismo conseguía encontrar culpable endofsentence	2
2 semanas ha durado . endofsentence	que pasa con los anuncios o con el tiempo del unk Hay que matarlo por hacer eso o que ? unk unk endofsentence	2
unk quien le haremos la videollamada unk próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Podria ser no ? endofsentence	2
unk te amo endofsentence	Te amo mas endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Si CRISTO , Es EL SEÑOR DE TU VIDA , Tienes Que Vivir Esperanzado , Porque Ahora LA ESPERANZA , Vive En Ti . endofsentence	1
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Vota pero no llores cuando estes en el paro endofsentence	1
No me gusta nada verte así ! Quiero verte como hasta ahora , como lo que sigues siendo para muchos : una LEYENDA . Orgulloso … endofsentence	Ánimo .. amigo .. siempre serás grande endofsentence	1
unk ¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa unk limpiar la ropa y unk la … endofsentence	El señor es un maleducado endofsentence	2
Doblaje Español confirmed endofsentence	POR ESTÁS COSAS TE QUIERO endofsentence	2
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Correli , la mufa de cierto jefe ( nos prohiben ahora hablar mal de ... ) endofsentence	1
Los de Junts pel Sí unk la CUP no unk presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Puigdemont , Junqueras y Trapero CESADOS , a la puta calle , a trabajar unk una puta vez y ahora que lloren un … endofsentence	2
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Un paradigma difícil de superar . endofsentence	2
te amo endofsentence	Yo más . endofsentence	1
" Humildad " El valor más hermoso del ser humano , pero también el más escaso . endofsentence	Entre más éxito consigas más humilde se tiene que ser . Es unvalor muy importante que las personas lo estan perdiendo endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con unk unk PcComponentes y Bases unk en https … endofsentence	Hora de dar el paso a la Next Gen endofsentence	2
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Dios bendiga mi gente gracias presidente sin su apoyo este logro no sería posible siga con su apoyo a los sectores productivos endofsentence	1
Que un tipo detenido en Bruselas sea candidato en España , a una CCAA q unk hundido , por un unk que no reconoce unk Es … endofsentence	Hay que tocar la constitución endofsentence	2
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Axel Kaiser se los come a . los . dos con zapatos endofsentence	2
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Ayer el Sr . Granados estuvo preparando su defensa , al parecer esta reunión le dio tranquilidad endofsentence	2
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Que unk unk no ? Será algunos endofsentence	2
Agradecemos la visita del unk a Marcos unk endofsentence	son peores que las minas con el puterí … endofsentence	2
Que dicen unk endofsentence	unk divina mi angel asi . suerte mi vida . un angel te cuida . te amo unk nuestra guerrera .. te abrazo muy fuerte endofsentence	1
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual unk cómo jugar simple unk efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , unk categoría … endofsentence	El Sócrates de junior le falta gol pero camina pa emular semejante figura unk la unk Brasil Del 82 endofsentence	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	unk niñato unk endofsentence	2
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	unk endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No decíais que eran la mayoría silenciosa ? Pues le habéis tocado los huevos y bien , ahora van hacer ruido y con razón . endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Me conmueve hasta las lágrimas . Muchas felicidades y tranquilo que vas a ser un buen padre ! ! endofsentence	1
Cri criminal endofsentence	Amo esa canción endofsentence	2
unk A MI Y A DAR unk A LA unk … endofsentence	Soy el 999 XD . endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... unk uy , bueno … endofsentence	El que no se desquita , no es unk endofsentence	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Un ejemplo clarisimo es clara lopez que unk " clara " no tiene mucho endofsentence	2
Gaceta Oficial : Ramón Lobo unk BCVWilmar Castro VP ( E ) EconomíaSimón unk Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	Zapatero a su zapato . endofsentence	2
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS unk ¡ ¡ ¡ VIVA unk ! ! ! endofsentence	Saludos desde unk Fiscalía . endofsentence	2
unk que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Apoyo incondicional a ese referéndum . endofsentence	1
Y que dices de Alemania , ellos siguen vivos y Mejor que nuca , no es karma simplemente es dejar de … endofsentence	Los miserables ! endofsentence	1
te unk endofsentence	Yo te amo y te unk endofsentence	1
Las élites de unk burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	¿ Las élites que se piran unk España ? endofsentence	1
unk A unk PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pedazo retrasado mental . Por eso nos hacemos independientes imbecil , unk unk como tu no puede … endofsentence	2
El arquitecto Oscar Tusquets , ayer en Madrid : " No nos abandonéis " . Se te pone la piel de gallina . endofsentence	Todos a la manifestación en Barcelona este domingo en contra del separatismo ! ! ! endofsentence	2
No olvidar a estos unk oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida unk asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con esto .. endofsentence	2
unk SO EAZO ! Comenta con y sigue a unk y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Estoy cruzando los dedos por encima unk mis posibilidades endofsentence	2
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Lastimosamente el juego está trancado + del 80 % unk país quiere que el se vaya endofsentence	2
¡ DIFUSION ! unk de salir la unk ¡ me han unk a 3 años y 6 meses de cárcel por unk canciones ! ón endofsentence	Denunciado a europa endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo unk endofsentence	como el puente unk . endofsentence	2
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja unk la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	unk unidos unk cantaremos psoe y pp la misma mierda es endofsentence	2
ayer unk maravilloso estar con unk muchas gracias por unk en el show lo disfruté mucho unk endofsentence	Que ganas de verte ya unk directo Para cuando una unk por Europa ? endofsentence	2
María Rispa haciendo negocio unk cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo unk les hará famosos … endofsentence	mola , ya cobra más unk la mayoría de los que suben zumos detox y demás mierdas . endofsentence	2
Te amo . endofsentence	Te amo mas endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Ahora a por todas , el partido de la verdadera democracia , unk president , vivo en graná y no quiero pasaport endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde unk estoy … endofsentence	unk 5 rescatadas pero una se orinaba del miedo que tenia ! endofsentence	2
Muy buena noche para y endofsentence	Rock and roll al ritmo unk MJD endofsentence	2
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	calla estafador estafas a tu gente con tu simple personaje te portaste mal en peru endofsentence	2
Te amo ....... endofsentence	Te amo MUCHO MÁS endofsentence	1
El impresionante golazo de unk Rodríguez hoy ante unk unk tremendo endofsentence	jugaron con unk instituto del desorden endofsentence	2
En unk del año pasado me lo encontré unk muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito unk yo estoy … endofsentence	no seguir de largo endofsentence	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	No ganamos para tontos endofsentence	2
! Manifestació violenta a . endofsentence	Siempre igual , siempre los mismos ... siempre con la misma violencia porque no son capaces de hacer las cosas , EN PAZ endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Ya ha vuelto del unk endofsentence	2
Hay una manifestación violenta de ultras delante unk Catalunya Radio , informan unk compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Cuidado que llevan banderas y dan voces . Aplícales el Código Penal peruano anda . endofsentence	2
unk endofsentence	Ya le están llegando los recados que se a vuelto unk equivocar ! endofsentence	1
SO EAZO ! Comenta con y sigue a unk y unk muy importante rellena tus dat … endofsentence	Quien me regala esto ? endofsentence	2
unk les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Jajajaja lo amo endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre junto a cada uno de Uds Besos endofsentence	1
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	Grande Ale carajo ... la rompiste campeón endofsentence	2
Albert Rivera : " Ahora seremos los demócratas los que gritaremos ' Votarem ' " endofsentence	Cree usted que unas elecciones a tan corto plazo es lo que interesa a Cataluña y España ? endofsentence	1
unk ERC en público : " Esto no unk de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia unk pasamos la democrac … endofsentence	unk La " señora " debía ser cesada inmediatamente endofsentence	2
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	le paga la CIA para dividir al pueblo . endofsentence	2
Estas buena y es lo unico q te salva . Deberias vender tu unk y no tu unk Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	140 caracteres sin desperdicio ! ! Pisoteo el heroico Táchira . endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Por los comentarios , heriste los sentimientos de varios endofsentence	2
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es que que país va unk apoyar a estos ? ? Ni la unión europea ... endofsentence	1
Que dicen ?? ? endofsentence	Estas divina mi angel asi . suerte mi vida . un angel te cuida . te amo nuestra guerrera .. te abrazo muy fuerte endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Que pasara con los implicados ? Van a recibir su merecido ? endofsentence	2
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	no es Evelyn es su papá con falda endofsentence	2
Tocando unk cielo con los dedos . Una fotografía unk endofsentence	unk maravilla endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Podria ser no ? endofsentence	2
Que Pablo Iglesias dedique a la unk frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en unk endofsentence	Al " coletas " y su banda le unk dos unk para volver a la Universidad ... pero de bedel endofsentence	2
Último día para enviar sus videos ... endofsentence	Suerte a todas endofsentence	1
Madrid unk unk el pueblo catalán . Desde la Puerta del unk ósAlRégimenDel78 endofsentence	Que mal cuentas no ? Será unk endofsentence	2
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Ni caso a los que quieren imponerte su parecer . Su último argumento es : " estás en España y eres español te guste o no " y luego ya les da un cortocircuito y les peta el cerebro . Eres grande , los charnegos somos el futuro de Catalunya ! ! ! ! endofsentence	1
Soy tan adversario político del PP como del independentismo . Las políticas que defienden perjudican a la democracia y a lo … endofsentence	Porque los nacionalistas españoles no se consideran ellos mismos nacionalistas ? endofsentence	1
De unk depende unk qué utilizar sus manos ... acariciar , unk unk unk palmas endofsentence	Para todo acariciarte y abrazarte unk en la distancia con unk palabras . Te quiero . Te extraño endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Exactamente eso era lo que decía Rojas Pinilla , que sabía perfectamente como funcionaba el circo . endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya es hora de tener un PC gamer y cambiar un poco el contenido del canal endofsentence	1
De pronto toda la oposición unk MU de Maldonado ... ni para disimular el asqueroso uso político q hicieron CADA DÍA A CADA IN … endofsentence	unk dejes de ver unk entrevista brillante endofsentence	2
Belkys Solorzano ayer unk unk de la que vive nuestro paisSu calvario por falta de medicame … endofsentence	Que tristeza . Esto no puede unk No lo acepto ! endofsentence	1
unk Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	de verdad que me estoy desayunando contigo endofsentence	2
Rico martes para todos , Aqui Mojada de frente unk un unk detras , Besitos , unk viene el fin de semana , veremos como se pone … endofsentence	le queda muy bien ese traje de baño endofsentence	1
Un clásico .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	No tienen gas endofsentence	2
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Para los fanáticos de medidas sociales ¡ ¡ ¡ viva el generalísimo ! ! ... endofsentence	1
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	Los amo a los dos Estoy super feliz porque clasificaron y les dijeron a todo el mundo que nosotros somos los mejores ! ! endofsentence	1
Ni una sola unk de al PP . A ver si os dais cuenta ya de una vez . endofsentence	Lo gracioso es que no unk queden a unk NO . Los únicos que se lo han dicho a los i … endofsentence	2
Societat Civil : " Hay que responder en la calle el domingo a este ataque a la democracia " Por … endofsentence	Jajajajaja sois una banda endofsentence	1
Brillante endofsentence	Clarísimo ! endofsentence	1
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Detención del alcalde y cualquier otro implicado . Disolución de la Corporación endofsentence	2
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Este tipo se merece perder su trabajo y noencontrar otro . endofsentence	2
unk Si eres aficionado a unk unk y te parece que Lainez es unk por ser unk América , no te gusta el futbol , unk unk Chi … endofsentence	unk a CH14 endofsentence	2
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Quiero verles endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Lo de los coches de la Guardia Civil destrozados y el secuestro de la comitiva judicial fueron sueños , no te jode . ASCO DAS TÚ endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	unk Bello día para ti endofsentence	1
unk Imagínense que padre que en vez de enseñarles unk las mujeres unk " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	unk recuerdo que tú vienes de unk unk de una mujer y ella te educó . Reclamale unk ella . endofsentence	1
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	si estos mediocres creen que pueden es populismo . Los mejores cerebros no han podido endofsentence	1
Pocos días falta para ver qué pasará con nuestro . No me cabe duda que la gran mayoría quiere lo mismo ; oportunidades , tr … endofsentence	Me gustan sus deseos . La realidad es que no hay ningún candidato capaz de hacerlo . endofsentence	1
unk te unk endofsentence	unk Y yo a ti endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Siempre avanzando endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Gente de mierda ! endofsentence	2
unk Xavi intenta desescalar la tensión posando con un unk de Ciutadans : endofsentence	Con uno ? Con todos ! ! ! endofsentence	1
unk unk Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ unk HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	unk unk te aparecion bien el unk o unk decia que estaba mal ? endofsentence	2
Te amo . endofsentence	Y yo a ti bebe , te veo más tarde . endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Los independentistas y los peperos bebéis de la misma fuente : cobardía y traición , y en el camino se … endofsentence	2
Mosso amenazando al unk de un autobús por llevar una bandera española endofsentence	Policia politica .... unk es la nostra . endofsentence	2
Me dan un asco las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo lomo q tiene pero dice que tiene un " cuerpo de mierda " … endofsentence	Alguien lo tenia que decir ! endofsentence	1
Me unk a Kast unk de unk por el finde largo endofsentence	de verdad que me estoy desayunando contigo endofsentence	2
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Que bien endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	me ve a mi todo el día con el mate y se muere ! ! ! ! endofsentence	2
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Si ea dudaiS por dudAr .... desconfiados endofsentence	2
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . Me encanto este tuiter . Saludos ! ! endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Te faltó él aburrido endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he unk aquí es de los que llevan unk de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias Fonsi . Hay mucha presión unk para deshumanizar a todo un colectivo y unk justificar su agresion . Te admiro por unk frente endofsentence	1
Como joder la saga entera de Pokemon en 30 segundos endofsentence	En realidad 0 : 29 Pero ... SI unk LA unk endofsentence	2
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	unk organismos unk total credibilidad de su lucha al politizarse . endofsentence	1
Ahora los mamertos dirán que la culpa es del gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Cizañeros son responsables que la paz no avance . El pueblo les va a cobrar electoralmente votando por candidato que fortalezca la Paz . endofsentence	2
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un unk unk estoy acompañado … endofsentence	Donde hay que poner el codigo ? endofsentence	2
Te unk que unk unk asturiana ha creado una plataforma contra el bable y a favor de la libertad lingüís … endofsentence	Animalicos . endofsentence	2
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Que mal cuentas no ? Será algunos endofsentence	2
unk unk , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en unk comedia que no se pueden perd … endofsentence	Haz algo nuevo endofsentence	2
Bueno pues . Ahora sí . Noches noches noches noches . endofsentence	El que mucho se despide es porque no se quiere ir endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ok . Lo voy a recordar , champion . Y vos recorda que endofsentence	1
No me gusta nada verte así ! Quiero verte como hasta ahora , como lo que sigues siendo para muchos : una LEYENDA . Orgulloso … endofsentence	Bravo Eres uno de los grandes . Un gran gesto . endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	En serio ? Pues gracias oye , porque sabes ? Soy catalán , y una cosa te digo , lo entiendo todo . endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Fuera corruptos endofsentence	2
Carro d Dracula en los alrededores d la Chet y unk a unos delincuentes q tenían una casa para guardar lo q se r … endofsentence	pena unk muerte unk que se merecen esos bichos endofsentence	2
¡ Gracias … endofsentence	preciosa y cariñosa endofsentence	2
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . unk endofsentence	unk Que bien endofsentence	1
Casi me echan del bar unk la risa endofsentence	Un poco más unk respeto con Richard Wagner y sus walkirias . endofsentence	2
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Espero que este cabron este expulsado del cuerpo por traidor cobarde y basura endofsentence	2
No me canso de verlo ... endofsentence	Ya me gustaría encontrármelo cara a cara , para zamparle un escupitajo entre las cejas . endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Yo más , pero no le digas a nadie endofsentence	1
El velorio turbina endofsentence	Te pones a pensar a dónde está subido el cajón y vos tipo ... endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Por decir algo ... como puede disolver un parlame en el que ya no pinta nada ? endofsentence	2
Claro que unk Que oigan a unk gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Deberíamos empezar con algo un poco más a su altura unk endofsentence	2
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Venezuela no es Cuba endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias unk tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	unk La presentación fue increíble . endofsentence	2
unk A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES unk VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	un pendejazo endofsentence	2
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Yo no me creo que Manola fuera querido romper España , pero yo sabemos de la ' ' pata ' ' es esta señorita cojea endofsentence	1
Esto es lo que pasa cuando unk vota para " defender espacios " en una tiranía . Terminan ocupados unk unk arrastra … endofsentence	Yo creo que unk unk mejor , unk vez unk hablas en favor de la gente del régimen , la cagas mas . endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Lindo día endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Si tuvieses verguenza dimitirias endofsentence	1
Al final unk Chile no le sirvió la recurrencia al " escritorio " . Porque se benefició unk Perú . Si no hubiera reclamado esta … endofsentence	unk a unk endofsentence	2
SOMOS 3º A NIVEL unk EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y unk y mu … endofsentence	unk unk cambiar el equipo jehehe endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	TANTA CORRUPCIÓN en el MALEADO SISTEMA .. unk y con endofsentence	2
El Auditorio Metropolitano de Tecámac , que se inauguró hace sólo unk meses con unk de 170 mdp , fue clausurado por f … endofsentence	despues de queja de Bulling abusan del pobresito endofsentence	2
Con trabajo unk sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Desde unk comienzo dije que le tenía fe . endofsentence	2
unk Acabo de ver el especial defendiendo a Santiago Uribe y recorde cuando decían q Gaseosas eran menos perjudici … endofsentence	Se nota bastante la mano detrás de estas marionetas que se hacen llamar periodistas ... endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Eres un Inútil . Mejor seria que te dedicaras a otra cosa . endofsentence	1
Un poquito de polémica de buena unk Venga ... Opinad ! endofsentence	Es hora unk que se ponga sobre la unk un referendum y unk abra unk debate : tiempos , votantes ... endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes toda la razón ... y vas a recibir fuerte por decirlo . Ánimo y gracias endofsentence	1
Me parece un unk sinceramente endofsentence	También me parece un crimen , que pelo tan hermoso unk endofsentence	1
Buenos días endofsentence	unk Muy bien dia te amo endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que vi la puta madre es genial jajaja endofsentence	1
La población unk tiene una cultura democrática muy por encima de unk media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Por desgracia , la reacción del unk de Espana en estas semanas le da la razón endofsentence	1
No me canso unk verlo ... endofsentence	unk Otra cosa unk unk pero unk endofsentence	2
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	al fin ; espero respeto al Estado de derecho y a todos los españoles . endofsentence	1
unk Qué hermoso el unk sentir cómo te transpiran los huevos , el cuello , el ojete y los pies . Viajar unk unk laburo , en bondi . … endofsentence	Quizas si tuvieras unk BMW viajarias con aire y unk del verano ..... endofsentence	1
3 poderosas razones para convocar a gigantesca movilización : fraude en Bolivar , golpe en el Zulia y el hambre pareja que … endofsentence	Venezuela será libre y unk asesinos , corruptos y torturadores pasarán muchos años tras las rejas . no podrán esconderse en este planeta . endofsentence	2
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	La resaca unk a ser de Puta madre . unk os vais a levantar en unk unk para ir al psiquiatra . Menudos iluminados . endofsentence	2
Y unk es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , unk cámaras , sin montaje . endofsentence	Sin comentarios endofsentence	1
Estamos en unk mañana nos reuniremos unk Presidente del unk en el exilio unk magistrados legítimos unk endofsentence	perdiendo el tiempo , pensando .. hasta cuando .. endofsentence	2
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Un unk unk endofsentence	2
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a la gente " . Pero sólo el catalán , el español no . Ese nada . unk endofsentence	Que razonamiento tan estupido . endofsentence	1
LA PIÑA ! endofsentence	Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	1
unk Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias unk por la iniciativa endofsentence	Salúdame plis endofsentence	2
unk ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para unk la colaboración con fifty harmony endofsentence	2
La UE lanza un proceso contra Polonia sin precedentes por su ataque a independencia de los jueces v … endofsentence	Eeeeeeeeeeeeee ! ! ! UE ! ! ! ! ! ! Y nosotros ! ! ! ! ! ! ! Que hay sobre la independencia de los jueces españoles ???? ? endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición unk unk la oposición de todos los unk endofsentence	Cuánto costó eso ? endofsentence	2
Jajaja cuando estas drogado en Twitter endofsentence	Que boludo pobrecito ... endofsentence	1
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Usted quiere dar miedo ? endofsentence	2
unk Ayudemos a Jorge . El quiere y necesita laburar . Tiene CV . unk es su numero 15 . 5973 . 1020 . Hace 5 meses se unk sin trabajo … endofsentence	Fuerza ! Dios no te abandonará ! ! endofsentence	1
Buenos días ! ! ! Como amanecen , hoy unk un día especial por qué es el día feliz día señoritas endofsentence	Feliz dia para ti tambien endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegria ! ! va a ser uno de los bebés más queridos por los argentinos endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	cuando quiera el pueblo endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Eres la única que tiene bien claro que se debe hacer y que se debe exigir para obtener la victoria y levantamiento del país . endofsentence	1
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	si ya conocemos todos , este tarann PPSOE . todo lo que sea enferntarse a la banca ! a que si veo ! pleitesia política a la banca y no al pueblo . endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	estas 3 necesitamos ir a ver endofsentence	1
te amo endofsentence	yo más más endofsentence	1
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Aqui tengo unos buenos litros de leche para ti saludos endofsentence	1
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de … endofsentence	manda a los borreguitos a votar ? endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en unk endofsentence	unk lo necesito ya endofsentence	1
unk Más que karma es porque unk se unk rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	A ver pinche cabra , chile unk que ? De holanda te creo ... unk que la desepcion mejicana son troncos hasta una unk unk mejor . endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y unk pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	En nuestro país no existe justicia endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ahora ya si eso miramos la gurtel ? endofsentence	2
Documentos revelan que el plan de Generalidad pasaba unk controlar unk puertos , centrales nucleares y … https : … endofsentence	Hacerlo público ! ! ! ! ! endofsentence	1
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Que cambie la profesión de policía por la de payaso . De nada . endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con unk muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste maravillosa endofsentence	1
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Juega en el América lo van a criticar juegue donde sea . De este nivel de odio genera el mas grande ( América ) endofsentence	1
unk unk Santiago Nieto retira su unk a la remoción . Reconoce que no hay unk políticas para que pudiera … endofsentence	unk maiceado o amenazado ... endofsentence	2
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	no sea partícipe de que menos familias compartan momentos juntos , y menos en nuestro mes de la patria con dias puentes endofsentence	2
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	1
unk Doblaje Español confirmed endofsentence	Me vas a comer el coño con pan bimbo endofsentence	2
Foto del unk la mejor . endofsentence	¿ Quien lo condena ? endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para unk en España ? ública endofsentence	Aquí , no hay , lo que tiene que haber ! ! ! ! endofsentence	1
unk unk no se fue del unk tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se unk de unk unk endofsentence	En ningún lugar del mundo , van a estar mejor que acá endofsentence	2
No se por que no les queda claro que Army es un fandom unk unk cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	buscamos críticas y unk endofsentence	2
Tertuliana de diciendo unk la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Usted quiere dar miedo ? endofsentence	2
unk Buen bello día endofsentence	Sigame soy nuevo en twitter endofsentence	2
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por unk asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	unk A esta crápula la deben meter a la cárcel para que unk por sus crímenes y unk se sienta unk unk endofsentence	2
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	esto ya es racismo endofsentence	2
Jorge Glas unk unk Odebrecht en cadena nacional . unk hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora unk que él … endofsentence	El país no unk cuentos . Ahora el pueblo está preparado en las mejores universidades del mundo . Basta del show endofsentence	2
En unk Vanguardia dicen ahora que la culpa de todo fue de ... Rufián . unk final , y pase unk que pase , el malo siempre es un c … endofsentence	unk bonito lo de las pantallas de los móviles . endofsentence	2
Doblaje Español confirmed endofsentence	NO SE PUEDE CON VOS UNA CHICA INTENTANDO ESTUDIAR Y unk CON ESTE VIDEO endofsentence	2
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas unk mi unk unk unk Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Hay que tener unk para unk allí . endofsentence	2
No se por que no les queda claro que unk es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen unk nos hacemos tendencia porque … endofsentence	hacemos este unk de Hashtag endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Este caballero debería tener por lo mínimo un salario básico , un verdadero ecuatoriano endofsentence	1
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para unk futuro . íadelEstudiante endofsentence	no sea partícipe unk que unk familias compartan momentos unk y menos en nuestro mes de la patria con dias puentes endofsentence	2
Mira así “ tratan ” a los reos unk Penal Neza Bordo unk qué decir ? unk endofsentence	unk Ahí deberían de estar los gobernadores rateros y darles unk misma bienvenida . endofsentence	1
HISTORIA DE ESPAÑA endofsentence	unk QUÉ RISA ! ! endofsentence	2
unk Casi me echan unk bar de la risa endofsentence	Jaja No unk habia visto endofsentence	1
unk El parlamento unk limpia un poco endofsentence	Excelente ; unk el Congreso debemos tener legisladores que piensen unk el bienestar de la Nación y no solam … unk endofsentence	2
Ojo aquí : unk Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	maiceado o amenazado ... endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto unk su objeción a unk remoción . Reconoce que no unk condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Copelas unk cuello endofsentence	2
Tenés peritos de Parte , que te unk y estuvieron de acuerdo unk los demás peritos en la unk Y querés a la ONU ? Q … endofsentence	unk Top unk de unk unk maldonado hebe carlotto y la reputa madre unk los parió endofsentence	2
No me unk bajao . endofsentence	unk La has metido unk endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en unk show lo unk mucho … endofsentence	para cuando la foto con fifty harmony endofsentence	2
Y eso que se rumoreaba de IOMA y Baradell que onda ? endofsentence	unk endofsentence	1
Si declaras con tu boca que Jesús es el Señor y crees de corazón que Dios lo levantó de entre los muertos , Dios te salv … endofsentence	Amén endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío unk unk habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Tendrá que empezar a unk el control la policía nacional . endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : Él unk nuestra unk y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Si unk Es EL SEÑOR DE TU VIDA , Tienes unk Vivir Esperanzado , Porque Ahora LA ESPERANZA , Vive En unk endofsentence	1
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la unk y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Vuelves unk endofsentence	2
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	según los chilenos y argentinos endofsentence	2
Si unk gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE unk endofsentence	unk unk te aparecion bien el URL o te decia que estaba mal ? endofsentence	2
Los arrestados por unk son : unk Villalobos Cárdenas , Luis Carlos de León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los próxi … endofsentence	Los diputados del Zulia no están en lista unk sería una sanción magistral endofsentence	2
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Vosotros el único muro que podéis construir es el muro de la vergüenza , amigos de asesinos , nazis , Ratas sarnosas endofsentence	1
unk Ale Ripoll ( director unk SM ) : creo unk Mica y Jorgito van a ser la pareja de la noche endofsentence	unk lo dijo ? ? ! endofsentence	2
unk unk tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar unk endofsentence	unk unk únicas damas estan unk endofsentence	2
unk He unk una cancion unk me encantaba como alarma unk unk y he acabado unk No cometais el mismo error que yo … endofsentence	Me Paso unk unk mismo endofsentence	1
Rico martes para todos , Aqui Mojada de frente y un por detras , Besitos , ya viene el fin de semana , veremos como se pone … endofsentence	le queda muy bien ese traje de baño endofsentence	1
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice unk Aristegui unk Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	unk Se menciona que es agente de la CIA endofsentence	2
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Chile karma de que ? En su momento ellos le ganaron a la selección mexicana de forma justa endofsentence	1
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Por qué en España no ? Yo quiero votar eso . endofsentence	1
ayer fue maravilloso unk con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Yo y queremos havana completa unk español gracias endofsentence	1
¿ Esto es todo ? endofsentence	Esta en español de verdad ??????? ? endofsentence	2
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Fuera corruptos endofsentence	2
No hay mayor unk que la de unk González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por unk unk endofsentence	cuando hablamos de otros endofsentence	2
unk Nació Mirko ! ! ! unk horas unk unk 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	unk Muchas felicidades Que la disfrutes endofsentence	1
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Mil gracias ! endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República unk a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Suerte ! endofsentence	1
ÚLTIMA HORA Puigdemont y los exconsellers que continuaban unk unk se presentan voluntariamente unk comisaría endofsentence	LA JUSTICIA ESPAÑOLA VENDE JUSTICIA A CUATRO PESETAS , ... endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	Hola ! endofsentence	1
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Quisiera que vengas a peru para verte y abrazarte fuertisimo y decirte lo mucho que te quiero endofsentence	1
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Jajajajaja , hombre , entre comer las pelotas y tener claros niveles de poder y legitimida … endofsentence	1
Nos unk unk no . podes ser como nosotros ; ) endofsentence	Tu sabes endofsentence	1
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , unk convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	( 13 ) Demostrad que tenéis CABEZA y haced una unk INDEFINIDA hasta que haya DIÁLOGO entre unk partes . … endofsentence	2
Hoy hace un año unk falleció unk hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible , te admiro la fuerza . endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	HOY SE CUMPLEN 7 AÑOS DE UN CHORRO MENOS PARA EL PAIS . endofsentence	2
Merece la pena que escucheis a unk en la BBC sobre Catalunya . Verdades como unk endofsentence	puede decir más alto ... pero más claro endofsentence	2
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	unk Grande Gasol endofsentence	2
unk impresionante unk de Sebastián Rodríguez hoy ante Liverpool . unk tremendo endofsentence	jugaron con el instituto del desorden endofsentence	2
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Pensó que era un scrum . endofsentence	2
unk MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	A unk lento en el infierno . endofsentence	1
Hay una manifestación unk de ultras delante de Catalunya unk informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	unk despertando al unk dandoles legitimidad para salir de caceria , lo peor parece que esta por … endofsentence	2
unk Robben , vamos unk unk revancha en unk ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	" Por unk habrá quinto ( rompo ) partido ( prexta ) antes de que me alburen ! endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	No le hace bien a los estadounidenses comer helados holanda de chile pork unk chile endofsentence	2
unk amo ....... endofsentence	Sigueme por favor endofsentence	2
Sisisi mi tesoro . unk la unk laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	unk pelado , unk la voz de los unk por impuestos y los ensartados por los monopolios ! .. gracias endofsentence	1
Y unk sacudes tu bandera .... endofsentence	El problema es que solo ves lo unk esta unk donde te interesa y hacia una única dirección . endofsentence	2
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es genial endofsentence	1
Casi me echan del bar unk la risa endofsentence	Es tremendo , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	2
ALE A : nazis de caza por unk aplicando su 155 . unk … endofsentence	Que esperais ahora ? Afrontarlo , unk endofsentence	2
te unk endofsentence	Te amo mucho más unk endofsentence	1
unk Vuelve al unk la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	unk Probando de su propio chocolate , salió el tiro por la culata decía mi abuelita . endofsentence	2
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	Por que privado ? Quiénes van a verlo ? endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	En serio ? ? endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	si piñera arreglará el transantiago , van a quedar los buses al revés , o unk conduc … endofsentence	2
Que genial que unk a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	como el puente cau - cau . endofsentence	2
ayer unk maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	unk Guapa ! ! Estoy orgullosa de ti , te quiero ! endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de unk justos , el sufrimiento de unk humildes . é … endofsentence	unk Ehhhhhhh ??? ? Buenisimo ! ! ! endofsentence	1
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse unk algo es pagando ... endofsentence	Educación unk por lo tanto se debe pagar . endofsentence	2
Se ven fuertes , se unk invencibles , todo unk controlan . La dictadura de Maduro unk q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Y así unk que es . endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Vamos Marley felicitaciones ! ! ! Se me caen las lágrimas por ponerme en tu lugar . Bendiciones ! ! ! endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	preciosa endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya participo endofsentence	1
Cómo es posible que en el unk sí unk de la unk en México y unk las malditas televisoras unk … endofsentence	Para llorar .... endofsentence	2
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Quizas los chavistas no se duchen , tan cierto como que habeis muchísimos fascistas en EspaÑa endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	LA UNIÓN DE LOS PERONISTAS PUEDE CON unk endofsentence	2
Si Tenenbaum y Sietecase unk querían despegar del Kirchnerismo , Luisito los dejó más pegados que ventosa .. endofsentence	Para que me salude este personaje prefiero no ganar nada endofsentence	2
¡ Qué triste momento que unk el país ! Anti valores unk doquier : endofsentence	Así es mi presidente pero aquí tienes a los leales ante tanta mediocridad y deslealtad un abrazo y H . L . V . S comandante Fafael endofsentence	1
La declaración de Puigdemont ha dejado a todos unk menos a Rivera . endofsentence	Cuando hicieron el casting para el sexto sentido , Rivera quedó en segundo lugar para hacer del unk Ahora unk sus unk para la politica . endofsentence	1
Un abrazo unk des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y unk vos … endofsentence	Espero que no volváis lloriqueando . endofsentence	2
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	Pinche chaquetera de mierda endofsentence	2
unk A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	unk la quieren mas ?? ? Que gente de mierda tienen que unk una ley para estos soretes endofsentence	1
Para quien no sepa francés , le traduzco : " España es un ejemplo para el mundo gracias a que el PP sabe gestionar " . endofsentence	Yo no se francés , pero juraría que no es eso lo que pone . endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Te amo unk Me encantan unk endofsentence	1
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	ahora se van a Murcia que es su otra tierra . endofsentence	2
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Pero en España no endofsentence	1
A muchos les molestarán estas palabras de Juliana de hoy . Las verdades , a veces , son amargas y difíciles de tragar … endofsentence	Tais tots junts en la palabrería vacua y nazi comunistoide . Miento , falta algún ayatolah endofsentence	2
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Sin comentarios endofsentence	1
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	los monos bailan por bananas endofsentence	2
Los de unk pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del unk si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Esperemos que parte de ellos unk unk a votar ... Estaremos unk endofsentence	1
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice unk unk unk Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	le paga la CIA para dividir al pueblo . endofsentence	2
rt o tendrás 1000 años unk mala suerte endofsentence	unk teléfono esta peor endofsentence	2
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	A fuego lento en el infierno . endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	unk cansancio moral te lo unk unk resignación ; unk el cansancio estético cómo unk Es todo taaan “ cache ” ! endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante unk peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	En los Estados hay más oportunidades para los bilingües . endofsentence	2
Te amo . endofsentence	unk ^^ ya lo sabia ! endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Oremos por padre .. CARLOS ORACIO . de cali colombia quien padece de un cancer pancriatico . endofsentence	2
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Esto es muy bueno para nosotros endofsentence	1
Si Tenenbaum y Sietecase se unk despegar del Kirchnerismo , Luisito los dejó más pegados unk ventosa .. endofsentence	unk unk que me salude este personaje prefiero no ganar nada endofsentence	2
Estoy por dar un show en unk Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por unk no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	Por que privado ? Quiénes van a verlo ? endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas unk acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! ! ! ! endofsentence	1
Sin unk endofsentence	La imagen vale mas que mil palabras ... un angelito de dios ... endofsentence	1
¿ O unk ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	unk Cálculos realizados por Osvaldo Andrade y su señora endofsentence	2
Publicado BOE ( extraordinario ) unk 260 , 27 unk 2017 . Sumario : endofsentence	Gracias a Dios , me unk mentira ! endofsentence	1
Pasamos de un gobierno que se peleaba unk Paul Singer en unk de NY , unk uno que se pelea con la familia de un desapac … endofsentence	unk ¿ Cuándo fue que se jodió la Argentina ? endofsentence	2
Rafael Ramírez montó en los unk frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	En el país la gente muriendo por unk de medicamentos . endofsentence	2
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Yo quisiera conocerte , abrazarte y nunca soltarte endofsentence	1
Tranquilos , unk pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	No será este hombre un genio asociando conceptos endofsentence	1
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Eres hermosa ! endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	saludos al oso y a cachito endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Buenos días ¿ como amaneciste ? ahre te amo endofsentence	1
HOMBRES TRABAJANDO . Con el sudor unk su frente unk de sol a sol . endofsentence	No merecen mi opinión , son plebes . me apuran los dueños poderosos de los edificios mal … endofsentence	2
Nunca se preocupen si los critican . Al final la gente suele criticar absolutamente todo . Hagan lo que quieran , estudien lo … endofsentence	Iba muy bien hasta que dijo barbie girl endofsentence	2
Si fuiste de la generación que se emocionaba cada vez que aparecía este msj en tu ordenador . endofsentence	Y yo así endofsentence	1
Imagínense ser la novia de joel y boludear , que te maquille , planche el pelo , unk aaa yo unk endofsentence	De donde es eso ? endofsentence	2
Nadie unk hizo a Leuco unk comentario antisemita . Le unk " ¡ Hablá de DyN y de Magnetto , forro ! " . unk ahí . Vi unk situa … endofsentence	Muy bueno endofsentence	1
ESTATUTO unk ROMA dice Textualmente q es unk unk los Ataque a POBLACIÓN unk x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Capitán ya los juzgaron : y cómo hará con los desaparecidos ? endofsentence	1
Que un tipo detenido en unk sea candidato unk España , unk una CCAA q ha hundido , por un partido que no reconoce a Es … endofsentence	Hay que tocar la constitución endofsentence	2
Así mi situación . unk endofsentence	Así tu endofsentence	1
unk Pobre y triste espectáculo dan candidatos q , en vez de proponer ideas y soluciones para Chile , se descalifican y sacan … endofsentence	Señor usted es un androide estoy seguro . endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que unk abonarlo para verlo ? endofsentence	unk La grieta es MORAL . endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce unk no hay condiciones políticas para unk pudiera … endofsentence	Es decir que reculo ! ! ! endofsentence	1
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras cosas , Mariano Rajoy ya prometía unk mentía ) e … endofsentence	Los y estamos cansados de que nos engañen y menosprecie , es hora de … endofsentence	1
unk Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Espero que este cabron este expulsado del cuerpo por traidor cobarde y basura endofsentence	2
Brillante endofsentence	EXCELENTE ... ! ! ! ! endofsentence	1
Santos le decía al Fiscal que si no se aprueban beneficios para cultivadores de coca , le tocaría encarcelar a 100 mil … endofsentence	A esta groseria le llaman presidente endofsentence	1
SE unk CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE unk COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU unk endofsentence	unk que salir a enfrentarlos pero no uno solo sino unk grupo uno solo no unk nada endofsentence	1
Ya que hemos abierto unk melón de la República , ¿ para unk un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me unk que unk acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	1
Sería una unk que unk chiste por el que ha sido imputado el director de unk Jueves tuviera miles de retuits . endofsentence	Que pida en su defensa un drogo test endofsentence	2
unk voy a dar la noticia que les comenté unk a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	NOS VAS A MATAR endofsentence	2
Te recordamos siempre junto a unk risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Dejate de embromar , ni vos te crees eso . endofsentence	1
¡ BUENAS ! endofsentence	Desde ullum San Juan ! ! ! ! ! endofsentence	2
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Y se quedan cortos endofsentence	2
En unk país es más peligroso rebelarse contra unk dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el unk endofsentence	los unk protegidos e impulsados desde los unk políticos con el apoyo de los unk de manipulación . endofsentence	2
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	Esto para los rastreadores endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	La cara de Susana Griso lo dice todo endofsentence	1
Tenés peritos de Parte , que unk responden y estuvieron de acuerdo con los unk peritos en la autopsia . unk querés a la ONU ? Q … endofsentence	Top ten de hdp cris maldonado hebe carlotto y la unk madre que los parió endofsentence	2
De ustedes depende para unk utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Has visto unk chico tan guapo vi en unk Fundación Lo que la verdad importa endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas unk esa II República entraron a unk en la Generalitat y se llevaron unk a unk y a su … endofsentence	3000 detenidos en unk buque - prisión endofsentence	2
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Te amo mucho endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Te amo endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Como me alegra que vuestro producto siga creciendo y triunfe gente que cuida este deporte … endofsentence	2
Y YouTube es cuestión de tiempo , entiéndanme que quiero hacer algo distinto y no el contenido que hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con los que tenes los repito mil veces endofsentence	1
unk que unk cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia unk lloraba por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	unk Después de eso le pegamos en el palo endofsentence	2
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	Las únicas damas estan sentadas endofsentence	2
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Es la única canción de amor que conocen , nos quieren seducir . Dime qué cantas y te diré quien eres endofsentence	1
unk rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	El spam ahí rico endofsentence	2
Vaya con los presos políticos y los fugados , pobrecillos , estaban preparando un golpe de Estado con su ejército y todo . La … endofsentence	Vaya vaya con la revolución de las sonrisas . El pais que preparaban no parece el eden de la felicidad . … endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	1
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Rajoy despertando al fascismo , dandoles legitimidad para salir de caceria , lo peor parece que esta por … endofsentence	2
que la corrupción no existe , cuántos años de cárcel ven en este cartón de endofsentence	Es pura percepción ... endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Si , menudos cabrones . Les dicen que no son de donde eres toda la vida y se enfadan . Vaya nazis . endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Es de cobardes ! ! ! endofsentence	1
No hay unk Messi deslumbra siempre . Aplausos para unk jugador de otro mundo endofsentence	En mi barrio tenemos unk E . I . Argentina y urbanizan las 3 unk sin ayuda política A … endofsentence	2
3 películas en 1 día endofsentence	Lo que queriamos hacer endofsentence	1
unk Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Siempre unk pago .. Antes lo pagábamos todos , y unk sobreprecios endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo si , te aplaudo por todo lo que hacer por nosotros , gracias endofsentence	1
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos días endofsentence	1
Para conquistar a se necesita paciencia , valor , cerebro , encanto y ser sencillo . endofsentence	Todo eso si pero sobre todo sencillo endofsentence	1
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser unk eres más educada que unk así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Las mujeres somos iguales unk los hombres . unk enteras ya ? endofsentence	2
Guardiola , el Dalai lama , pide a la comunidad internacional ayuda por las represiones del estado , y del trato de tus amigos de C … endofsentence	Lo de su hermana cobrando 80mil al año en una embajada de un pais ficticio en dinamarca que ? endofsentence	2
- mamá que unk cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , unk por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	No se dan en adopción endofsentence	2
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos unk soportar a doña unk una unk más endofsentence	Faltó esta unk unk es ? endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Los fuertes lloran endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo amo para lo que las usas tu , para escribirntus bellas letras y regalarnoslas a tus fams que te amamos y para todo lo anterior dicho endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Pegue el salto Marianito ... usted es joven , antes de que sea demasiado tarde ... endofsentence	2
Robben , vamos por la unk en Rusia ! ! ... aaah ... uy , unk endofsentence	Se los chupó la bruja endofsentence	2
Hay video ?? ? Siiiiiii ! ! ! ! ! endofsentence	Por fin ! ! ! ! Que larga se hizo la espera putita preciosa para volver a verte en acción . Grabó el cornudo ? endofsentence	1
¿ Nadie dice nada de la unk del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra unk soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	No ven con la bandera ! endofsentence	2
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Bravo por la sensibilidad de la gente grande . endofsentence	2
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina y tramposa . Se … endofsentence	y de quien es la culpa pues .. ? ustedes mandaron a esos muchahos a la calle y no pararon la masacre ... … endofsentence	1
Un clásico .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	aguante BOCA .. ! endofsentence	2
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	El rey ... endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	no vayan a votar por el PRIAN eso seria autojuticiarnos , voten po … endofsentence	2
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	unk unk profesional unk boludos . endofsentence	2
Les voy a dar la noticia unk les comenté hoy a la tarde ... unk atención al siguiente tweet endofsentence	Twittealo ya endofsentence	2
Pues al final los unk han hecho caso a muchos unk unk se han ido a su “ puto unk endofsentence	unk Nos hemos quedado ! , solo se unk unk que no quieran estar . Nosotros nos quedamos . Cambia mucho ! endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Me encanta endofsentence	1
Y todo solucionado . endofsentence	Te unk dejado las Canarias endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Con Dios todo sin el nada nada somos iluminans Jesucristo para llevar tu palabra a nuestros hermanos endofsentence	1
Este si que era un juego la puta unk endofsentence	Mas trauma me acuerdo ! endofsentence	2
Ya casi unk Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Y casi es año nuevo y yo unk he podido abrazar a los unk endofsentence	1
Este chico ha unk por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	No pasa nada . Tienen cancha para hacer lo que quieran . Ya lo vimos unk 1 octubre . Igual que … endofsentence	1
unk unk Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació unk 37 semanas , unk un poco aún de cuidados , unk muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones Marley ! ! endofsentence	1
unk Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando unk a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	que unk lo que robo ! ! ! ! la vida de esas personas no se puede pero por lo menos que no unk quede con la plata endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Premio Ganador indiscutible ! ! endofsentence	2
unk unk en una 212 y un abuelito tocaba armónica la unk unk bajarme le di billete de luca y me unk te pedí unk acas … endofsentence	unk allá de que a lo mejor no unk haya pedido , no unk forma de responder a nadie .. mala onda , tu lo hiciste con buena intención endofsentence	1
Entiendo que si Rajoy dice unk el referéndum se desarticuló el unk el 1 10 unk apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	unk cansino ... endofsentence	2
¡ Qué triste momento que vive el país ! Anti valores por doquier : endofsentence	Así es mi presidente pero aquí tienes a los leales ante tanta mediocridad y deslealtad un abrazo y H . L . V . S comandante Fafael endofsentence	1
Tocando el cielo con los dedos . unk fotografía maravillosa endofsentence	unk ¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	1
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Para ser elite no tengo un puto duro ! endofsentence	2
Los chavales de Altsasu cumplen hoy un año en la cárcel , 365 días con sus noches , prisión preventiva a la espera de juicio p … endofsentence	Feliz aniversario ! ! Que cumplan muchos más ! ! endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	unk Sin unk , la ley para la memoria hitorica , el pp no quiere que se unk atra … endofsentence	2
unk Cual injuria ? unk asesino ? Delincuente de lesa unk Usted lo es ! endofsentence	Esos apelativos “ tan bien ganados ” ... no se los quita nadie . endofsentence	2
3 películas en 1 día endofsentence	tenemos que hacer esto endofsentence	1
Ojo unk Santiago Nieto retira su unk a la unk Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	TANTA CORRUPCIÓN en el MALEADO SISTEMA .. .. y con endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	1
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Esa foto tuya es vieja ! ya estas mas grande no te hagas endofsentence	1
800 PROGRAMAS ! ! ! ! ! ! ! gracias ! ! ! endofsentence	Hola me aceptas que se yo tu amigo si o no 1166635140 endofsentence	2
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? unk endofsentence	Las mujeres somos iguales que los hombres . ¿ Te enteras ya ? endofsentence	2
El Papa no viene porque perdió Scioli en 2015 y porque perdió Cristina en 2017 . Cualquier otra excusa es humo . endofsentence	Y va a perder en el 2019 endofsentence	1
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Jajajaja lo amo endofsentence	1
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	unk unk endofsentence	1
En dietética Callao cola para comprar los tés de unk familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Entiendo que es bueno dar una mano . endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	puede ser para enviarte un beso ? endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	yo también TE AMO endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Es como un unk tremendo ! Jajajaj endofsentence	1
unk LA PUTA CARCEL CON unk LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pobre imbecil endofsentence	2
Es un momento muy oportuno para ver este vídeo con mucha atención . endofsentence	Increible . endofsentence	1
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué unk unk endofsentence	ausencia de autoridad a todos unk niveles .... endofsentence	2
¿ unk los ASESORES unk ayudaron a la Josefa a desfondar unk Municipio de Providencia ? endofsentence	Cálculos realizados por Osvaldo Andrade y su señora endofsentence	2
Te amo . endofsentence	Yo más endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a unk Paz . endofsentence	Lo fue a visitar o a conocer unk unk para cuando le unk entrar unk a él ? ? endofsentence	2
3 cosas que deben morirse ya mismo : - racing - chile - el periodismo endofsentence	pobre .. racing dejalo que es mi puta loca .. endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Aplausos muchos aplausos endofsentence	1
La Manada : Ángel Boza , Jesús Escudero , José Ángel Prenda , Alfonso Jesús Cabezuelo y Antonio Manuel Escudero . Un guardia civ … endofsentence	Cuando se trata de cerdos se llama " piara " ..... endofsentence	2
Si se acalla la crítica en unk Revolución , unk muere unk Revolución . El camino es el unk d ideas , unk construcción colectiva , … endofsentence	Los egos nos unk meter la gran pata ... lucha , unk y victoria . endofsentence	2
! Manifestació violenta a . endofsentence	Y como es que CatalunyaRadio no dice nada ? endofsentence	1
[ &amp; amp ; unk He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para unk EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Quien se llevara unk phone x chan chan unk endofsentence	2
te amo endofsentence	Yo Igual unk amo baby endofsentence	1
AAAAHHH SE LES MAMÓ QUIÑONES , LES PINTO LA DOBLE unk A LA AFICION RAYADA JAJAJA endofsentence	Nuevo chiste para 3 meses -.- " Mi unk se la unk a mty yupi " Mientras Davino se las unk por el … endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Está preso , porque maneja redes sociales ? endofsentence	2
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Asi es ! ! Infortunio ! endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo unk institucional , unk troncha y los pilatos encajados en el unk temp … endofsentence	Los peruanos cerramos la frontera hace rato endofsentence	2
Brillante endofsentence	Brillante ! ! ! ! Muchos como vos Nesecita este país endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . unk delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	unk el 155 unk broma . No unk atreven endofsentence	2
Imagínense ser la novia de joel y boludear , que te maquille , planche el pelo , etc aaa yo quiero endofsentence	De donde es eso ? endofsentence	2
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Felicitaciones ! ! Haciendo lo que hay que hacer ! ! lo están haciendo ! ! GRACIAS ! ! endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río unk es unk agua lleva , así como unk rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Que pasara con los unk Van a recibir su merecido ? endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Ok , estaremos atentos , pero aquí no pasa nada . Tiempo de enseriarse y administrar expectativas . endofsentence	1
También decías que eras el líder para acabar con el gobierno del y has pactado con ellos para liquidar el gobierno d … endofsentence	Sin palabras verdades como puños endofsentence	2
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Igual no era ilegal lo que hizo , la ley lo permite . endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del unk endofsentence	Gracias les queremos y unk todo por ustedes endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	poder repetir mañanas ... endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Muy merecido por su esfuerzo . Esto vale más que los miles de Honor … endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Podria ser no ? endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Lo hiciste increíble endofsentence	1
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	A la Fiscalía y a la Junta Central Electoral ... endofsentence	1
unk ! unk violenta a . unk endofsentence	unk una unk de los del diálogo intentando entrar a repartir t … endofsentence	2
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	ahora se van a Murcia que es su otra tierra . endofsentence	2
Dale y ayudanos a unk difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	la ley unk se basa en unk éticos unk morales endofsentence	2
unk en secreto no unk de valientes endofsentence	Es de cobardes ! ! ! endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	Dios a ver si me toca endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Salúdame plis endofsentence	2
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Me alegra mucho . Te lo mereces ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para todo acariciarte y abrazarte poeta en la distancia con mis palabras . Te quiero . Te extraño endofsentence	1
Lamentable fallecimiento para todos unk venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje unk endofsentence	Desde unk cielo , gloria eterna para este gran señor . endofsentence	2
unk A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la unk ha sido cómplice de esto . Me encanto unk tuiter . Saludos . endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Para los fanáticos de medidas sociales ¡ ¡ ¡ viva el generalísimo ! ! ... endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	todo preparado endofsentence	1
Muchas unk x vuestro apoyo endofsentence	A llenar Madrid endofsentence	2
Ya desperté y quiero que sepas que te amo unk unk endofsentence	Te amoooo unk bebe un beso de Perú hasta donde quiera que vallas hermoso . QUE TE V … endofsentence	1
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Verdadero DOCTORIS AL HOMBRE DE TRABAJOMIREN CORREA DOCTORIS DE ROBÓ endofsentence	2
! Manifestació violenta a . endofsentence	Como siempre la violencia viene de la derecha españolista endofsentence	1
El infotunio se unk del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Esa frase es de Teodosio González ! ! ! Quien unk ministro y autor del Cod Penal anterior correli endofsentence	1
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Más claro no se puede decir . La primera puta norma de la democracia es el derecho a decidir . endofsentence	1
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y unk vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Esto es posible . Gracias a endofsentence	1
unk Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y unk unk mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Hasta el monopoly te viene grande . endofsentence	2
Youtube unk un poco lentito hoy unk se procesa bien el video endofsentence	calla unk estafas a unk gente con tu simple personaje te unk mal en peru endofsentence	2
Entonces , unk piensas unk este comienzo unk la unk unk endofsentence	OMG unk lo mejor ! GRACIAS POR TANTO PERDON POR TAN POCO endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Hay que tener dinero para estar allí . endofsentence	2
-- Me gusta ir a visitar a mi hermana y encontrarmea mi Cuñado solo . . . endofsentence	Jee se quita el pobre chavito pasivo delgadito endofsentence	2
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de … endofsentence	Perfecto ! endofsentence	1
ESTATUTO d unk dice Textualmente q es LESA unk los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Yo no lo puedo entender como se puede subsidiar a lo unk Cuando mataron gente civiles . endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	como el puente cau - cau . endofsentence	2
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les unk el corazón en el … endofsentence	Bravo por la sensibilidad de la gente grande . endofsentence	2
Agradecemos la visita unk compañero a Marcos Paz . endofsentence	Debe haber ido para conocer endofsentence	2
La crisis catalana tapa las unk de años de investigaciones por corrupción endofsentence	no para todos . he dicho unk veces unk han unk otro momento ? si unk hace unk no sale tan bien . ¡ se OLVIDÓ EL 15 - M ! ! ! endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando unk podrás unk GRATIS a endofsentence	poder repetir mañanas unk endofsentence	2
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	Ayude al que esta migracion que no lo dejan pasar a Panama a presentar examen en la UTP ! endofsentence	2
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	en 3 idiomas y nadie cuestionándolo ... años luz endofsentence	2
ayer fue maravilloso unk con ustedes , muchas gracias por tenerme en el unk lo disfruté mucho … endofsentence	unk para cuando la foto con fifty harmony endofsentence	2
Domingo , nos volvemos a unk endofsentence	unk Ahre vente a mexico y nos vemos endofsentence	2
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	la ley no se basa en valores éticos o morales endofsentence	2
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	el hermano en el recital endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha unk a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	La unk es que la pregunta no puede ser independencia SI unk NO . La unk q siente la política como algo práctico votaría y saldría NO reparador endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Recuerdo a un catedrático que me decía : “ dudar es no saber ” En este caso , no tengo la mínima endofsentence	1
El Auditorio Metropolitano de Tecámac , que unk inauguró unk sólo 8 meses con sobreprecio de 170 mdp , fue clausurado unk f … endofsentence	despues de queja de Bulling abusan del pobresito endofsentence	2
unk Rajoy no ha dicho nada . Al menos nada nuevo : su relato del desafío soberanista , la descalificación del referéndum y unk de … endofsentence	unk Quiero pasar el puente tranquilo . endofsentence	2
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	Por unk unk tontos de los cojones como este memo , esta Cataluña unk está , esperemos que le … endofsentence	2
Estoy amando unk este proyecto de JUKILOP gracias unk la iniciativa endofsentence	Mándenme saludos endofsentence	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	parece que era el portero de la puerta giratoria d la delincuencia endofsentence	2
unk unk unk a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	vos no unk Hijo unk Ing . Roberto Peralta ? endofsentence	2
unk ( a muerte ) endofsentence	Amamos a unk endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Hola bebe buenos días ! ! ! endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	No iba a ver vídeo endofsentence	2
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el unk endofsentence	Para ser elite no tengo un unk duro ! endofsentence	2
ESTO ME unk LOS PELOS DE PUNTA Y LAS LAGRIMAS ME SALEN SOLAS unk COMO EXPRESA TODO CON LA CARA TRAIGANME PAÑUELOS … endofsentence	Esa actuación siempre me pone los pelos de punta unk que es unk endofsentence	1
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , unk un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . Nos unk a los de abajo unk unk patria . Defendamos al país todos con AMLO . Sonrian unk endofsentence	1
¿ Esto es todo ? unk endofsentence	unk en español de verdad ??????? ? endofsentence	2
Quiero que hagan una serie asi , estaria super cool ! unk endofsentence	la rosa se Guadalupe o que endofsentence	2
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	1
unk Adulteró unk tanque unk nafta para esconder unk kilos de cocaína . Los unk de unk a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	Otra mas y van . siga metiendole las manos donde mas les duele . endofsentence	2
El infotunio unk apoderó del Paraguay he ' i unk voi Roa Bastos correli endofsentence	Asi es ! ! Infortunio ! endofsentence	1
No teniu vergonya ( no tenéis vergüenza ) . endofsentence	Elecciones el 21diciembre endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo quisiera tocar las tuyas .. endofsentence	1
unk Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción unk la remoción . Reconoce que no unk condiciones políticas unk que unk endofsentence	De qué manera lo amenazarían ( personal familiar ) para que declinara ante semejante injusticia y corrupción . Pero no unk Venezuela endofsentence	2
Pues he estado estudiando el caso un poco y creo que sé lo que pasó ayer con la . Lo explico aquí endofsentence	La verdad una visión fría y racional después del esperpento de ayer es de agradecer ! Ojalá sea así … endofsentence	1
La población Catalana tiene unk cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Deja de insultar a la ciudadanía . Quien est demostrando que no tiene cultura democrática eres tú … endofsentence	1
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Analice inteligentemente endofsentence	1
si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	2
Aquí con la más guapa del mundo unk unk exclusiva para unk ustedes la más cool del mundo ! ! endofsentence	unk Hermosa mujer , esa sonrisa ilumina unk día de todo mundo ! endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 unk Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú unk el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Por llorar les pasó endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo unk endofsentence	unk Te equivocaste eran algun unk burgués unk odio endofsentence	2
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Exito en todo , suerte ! endofsentence	1
Te recordamos siempre unk a la unk de los unk seguridad de los unk sufrimiento unk los unk é … endofsentence	unk unk para ver unk comentarios a favor de los seguidores por el ... siguen solo troll … endofsentence	2
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? Son asesinos y deben estar en cárceles comunes con criminales … endofsentence	1
unk Ya casi unk unk y yo sigo sin ti . endofsentence	Porque unk a unk mas feliz endofsentence	2
He venido unk el tren con unos cuantos piolines . Constato que unk por sus vestimentas , venían a infiltrarse y a unk endofsentence	Eres parte , no te creo endofsentence	1
No os liéis . Rajoy acaba de activar el celebérrimo y nunca leído 155 . Cuyo primer paso es el requerimiento . Pura ortodoxi … endofsentence	A cambio de una reforma constitucional , miedo da ! endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	fue corrupto cuando el chileno le metió el dedo a Cavani endofsentence	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	C ' s es un cáncer para unk clase obrera . endofsentence	2
Las élites de la burguesía unk ya tienen unk que querían : su propio Estado unk montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	unk te da mejor la commmedia , que el analisis politico endofsentence	2
unk Yo ayer después de ver Coco . unk endofsentence	En qué tienda comercial unk endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	ya le estoy haciendo un hueco en mi cuarto endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	El problema unk que solo ves lo que esta mal donde te interesa y unk unk única dirección . endofsentence	2
Adulteró el tanque de nafta para esconder 30 kilos de cocaína . Los llevaba de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	¿ quién ahogó a Santiago Maldinado ? endofsentence	2
Lo de unk en unk fue un unk Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Todo es un SHOW , ellos tienen el monopolio de la alimentacion el regimen son unk Bachaqueros endofsentence	1
unk El gusto y el amor son cosas completamente unk endofsentence	Obvíamente , tu AMAS a Andres y te gusta un poquito unk endofsentence	1
unk Buenos unk a todos . unk carro de unk no unk y esta madrugada agarro a estos pajaritos q usaban una ambulancia pa … endofsentence	Los galpones llenos de comida ? endofsentence	2
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y unk unk EO INTERNACIONAL unk X unk endofsentence	Espero ganar endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y unk cambio tipo … endofsentence	como que no pasa nada , terribles huracanes , desastrosos terremotos unk una robadera de unk donaciones y seguro veremos tiendas de campaña por ai endofsentence	1
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Que interesada y partidista eres .... algo ha quedado en unk la picaresca española . endofsentence	2
unk unk valientes y siempre se han entregado al máximo para dar alegrías unk su hinchada . Confiamos en ustedes ! unk f … endofsentence	Quien no espera vencer ya está vencido . " José unk de Olmedo el canto a Junín " vamos ídolo con unk con unk y fútbol endofsentence	2
En Diciembre del año unk me lo unk casi muerto unk un tacho de basura , hoy es mi compañerito unk yo estoy … endofsentence	que carita dulce ! ! ! ! Que alma buena debés ser . endofsentence	1
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	No vale , la acción y efecto de ser mamagüevo es muy linda para eso . endofsentence	1
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	A que hora es ? endofsentence	1
unk Rajoy unk ha dicho nada . Al menos nada unk unk relato del desafío soberanista , la descalificación unk referéndum y defensa unk endofsentence	Quiero pasar el puente tranquilo . endofsentence	2
Carlos Andres Perez QEPD . Dijo la verdad . Cmo estamos ahora ? Jodidos y tristes x q e … endofsentence	Eso se sabía endofsentence	1
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	El fanatismo politico que podre unk actividad endofsentence	2
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Que deje de joder . Basura humana endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura unk muy por encima de la media española . unk eso aquí no se entiende ca … endofsentence	unk manía con unk que unos borregos indepes no entiendan que unk la Ley tiene sus consecuen … endofsentence	1
¡ A ver si ahora va a ser delito cagarse en quien te apetezca ! endofsentence	Pero es que no saben hacer nada más que poner querellas cuando alguien dice lo que opina aunque no guste ? No tienen palabras ? endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	unk unk urgentemente endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Con las placas el usuario en todo el mundo puede vender lo que no gaste . endofsentence	1
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Lo siento mucho . Mis mas condolencias para unk familias . Lo recuerdo de unk novela Juan la virgen . endofsentence	1
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	En poco tiempo mas llegaremos a los 120 como calculan las AFP . endofsentence	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Mi mamá dice que es verde , yo ya no sé que creer endofsentence	1
2 semanas ha durado . endofsentence	el video es polemico por ? Es un video donde no está atacando a nadie , solo se está quejando de youtube a modo de parodia - endofsentence	2
Rafael Ramírez montó unk los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Cuánto costó eso ? endofsentence	2
No unk nada y unk unk las narices porque no podrán romperlos endofsentence	UAAAAU ... Claro , conseguirás mucho unk eso ... no se cómo no unk han pensado los de Anonymous endofsentence	1
unk del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Es tan obvio , tan obvio , que poca gente sabe verlo . Y menos los que tienen intereses en romper España … endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Con letra o sin letra endofsentence	1
El parlamento se limpia unk unk endofsentence	Por rsto soy capaz el 10 12 , de unk un Ayuno Celebratorio ! endofsentence	2
unk BTS se dará cuenta unk los años , así como lo hizo GD que esos premios no valen nada # # _BY_BTS … endofsentence	Esto ya ha pasado con Super unk unk veces les quitaron premios para dárselo a otros … endofsentence	1
unk 4 años en Catalunya , la única unk que he visto aquí es de los que llevan banderas de unk Hoy asaltan … endofsentence	Son unk endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Woooaaaahhh . Que envidia más sana . Y que emoción verlos donde están ahora . Saludos ! endofsentence	1
Algunos de los mejores momentos de la vida son los que no puedes contarle a nadie . endofsentence	Como conocer a ustedes , como entre al fandom , como me perdí en sus éxitos . endofsentence	1
Hay días en los que te pienso más que nunca endofsentence	Igualmente bebe endofsentence	1
2 semanas ha durado . endofsentence	fui a ver el vídeo buscando salseo y resulta que se lo eliminaron por el vídeo defendiendo su hermana y uno de tatuajes ... endofsentence	2
Cuando los independentistas se enteren unk que los miembros de la Fiscalía de Bruselas los nombra el Rey belga van a flipar . endofsentence	unk Claro que sí endofsentence	1
unk Amar a una mina lastimada no es para cualquiera , tenes que saber aguantar y calmar sus miedos , sus inseguridades , si no unk endofsentence	Pero mujer acá unk endofsentence	2
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	YA TENGO TODAS LAS LETRAS PERO NO ME RECONOCE EL LINK , AYUDA , QUE HAGO endofsentence	2
Cuando la ensalada no para de contarte chistes endofsentence	Por favor si puedes me mandas los ingredientes endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	por la difusión , aunque el crédito debe llevárselo . endofsentence	2
unk Ojo unk Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce unk no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	De qué manera lo amenazarían ( personal familiar ) para que declinara ante semejante injusticia y corrupción . Pero no es Venezuela endofsentence	2
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo unk una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	¿ Qué le pasa a Italia ? endofsentence	2
Como se puede ir de digno unk unk decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	unk Se responsable y no provoques ... endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	unk Me unk a unk el coño con pan unk endofsentence	2
unk diciembre , elecciones en ña . unk ha sorprendido a todos . Esto no unk en las unk de unk algun … endofsentence	hace mucho que unk de creer en las puntadas sin hilo .... endofsentence	2
unk Si se independiza ahora Galicia se os queda tipazo . endofsentence	Ponemos las Islas Canarias a la altura de Aragón endofsentence	2
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	vayan a darle a este ah endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES unk VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Saludos desde la Fiscalía . endofsentence	2
Esto me recuerda a cierto profesor mío que llega 10 minutos tarde en cada examen y luego se queja de que … endofsentence	En serio ? Que el año que viene voy ! endofsentence	1
Che , unk es Sietecase ? Esto : endofsentence	unk unk Este tipo se merece perder su trabajo y noencontrar otro . endofsentence	2
Cuando unk CIDH dejó de representar a todos y discriminó a las víctimas del terrorismo - mi nota en unk endofsentence	Estos unk " autónomos " sólo responden a una agenda muy clara que es el nuevo marxismo : menos humanismo y más totalitarismo endofsentence	1
unk Otro clásico más y la unk no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada unk para poder … endofsentence	unk Gol tuyo ! ! ! endofsentence	2
Casi me echan del bar unk la risa endofsentence	Es tremendo , el tipo sin unk y de la unk hizo el mejor spot unk campaña de su vida . endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	me metio en twitter antes de hacer los informes endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	tenemos que hacer esto endofsentence	1
" Amigos para siempre " , el karaoke de El Intermedio para que aprendas la letra de su videoclip sobre la amistad de Catalu … endofsentence	Me encanta la idea ¡ Qué pena que se olviden que hay más de dos millones de canarios más abajo de Huelva ! endofsentence	1
En 2 horas es mi unk espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR unk E DE UNA EMPRESA QUE NO unk NOMBRAR … endofsentence	te doy mis felicitaciones en nombre de toda la unk : v endofsentence	1
unk ¿ O sea unk Santrich , culpable de asesinato de unk madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Este unk creo que unk desfasado , no soy abogado . creo que aquí no unk la tutela . endofsentence	1
En la España democrática no ha parado de haber presos políticos endofsentence	Cuánta injusticia endofsentence	2
Amar a una mina lastimada no es para cualquiera , tenes que saber aguantar y calmar sus miedos , sus unk si no p … endofsentence	Pero mujer acá estoy endofsentence	2
Le veis clasificándose para unk sexta Copa del Mundo unk una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	Sería un sufrimiento con felicidad endofsentence	2
unk unk ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Fue hermoso estar una vez más apoyándote en ese gran estadio endofsentence	1
¡ Gracias … endofsentence	unk pena que no tenga espacio unk ella endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	que carita dulce ! ! ! ! Que alma buena debés ser . endofsentence	1
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Los mantenía y mantiene el pueblo endofsentence	1
Pasamos de un gobierno que se peleaba con Paul Singer en tribunales de NY , a uno que se pelea con la familia de un desapac … endofsentence	¿ Cuándo fue que se jodió la Argentina ? endofsentence	2
Retén terrorista , Farc en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	la falsa PAZ de ese presidente Santos endofsentence	2
Hola a todos ! Abrazo de buenos días unk endofsentence	unk unk los chilenos y argentinos endofsentence	2
Porque creemos en ti endofsentence	unk creo en ti VAMOS VAMOS PERU endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la unk ht … endofsentence	unk vayan unidos y cantaremos psoe y pp la misma mierda es endofsentence	2
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	la cara de el ketchup endofsentence	2
Brillante endofsentence	unk Brillante ! ! ! ! Muchos como vos Nesecita este país endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	no para todos . he dicho varias veces ¿ no han tenido otro momento ? si se hace aposta no sale tan bien . ¡ se OLVIDÓ EL 15 - M ! ! ! endofsentence	2
Y se puede saber quién es esta señora demócrata , que muestra esa unk de ayudar , ... Sin decirlo porq … unk endofsentence	siguen .... suma y sigue ... que asco . ! endofsentence	2
unk tu que lo ves ... endofsentence	unk No me hace falta sus migajas de falso amor endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : unk es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Oremos unk padre .. CARLOS unk . de cali colombia quien padece de unk cancer pancriatico . endofsentence	2
unk No teniu vergonya ( no tenéis vergüenza ) . endofsentence	Elecciones el 21diciembre endofsentence	2
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	quiero ver a los dueños de Indalo y Radio 10 poner la $ que se robaron de Estado . endofsentence	1
Video : El gol de Alvaro Morata unk a la asistencia de unk Azpilicueta . endofsentence	Increible ! ! ! endofsentence	1
Si en España hubiera tanta unk como en Alemania , la unk nos costaría un 36 % menos endofsentence	ya harían algo unk que nos costara igual o más endofsentence	1
unk Gracias ! ! ! ! endofsentence	Que felicidad endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala unk unk endofsentence	El spam ahí unk endofsentence	2
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	El fanatismo politico que podre cualquier actividad endofsentence	2
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como unk Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Con las placas el usuario en todo unk mundo puede vender lo que no gaste . endofsentence	1
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Yo quiero mis huevos que los hagas paya y paca endofsentence	1
unk 1 . Solicitamos a ratificar unk para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	unk He aquí un poco de lo que interesa unk cuanto al tema de la unk política de FARC endofsentence	1
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Se me partió el alma . endofsentence	1
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja unk lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , unk endofsentence	Todavía se enoja el inepto . endofsentence	2
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Hoy y Siempre , lo Somos mi bebé endofsentence	1
Desde el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	hay que ganar elecciones endofsentence	2
¿ O sea que Santrich , culpable de unk unk mi madre , me puede denunciar unk decirle asesino ? Como va el país unk tribun … endofsentence	unk unk esta crápula la unk meter a la unk para que pague por sus crímenes y no unk sienta igualado endofsentence	2
Orgulloso de ustedes ! Son los unk unk la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su unk grac … endofsentence	decile a tu viejo y vengan a diriguir Olimpia endofsentence	2
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Tu dices que te has liado con el robo si y robo no , y la lías te parda ( sin querer ) . endofsentence	1
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . unk A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Tampoco gran unk minas y un célula , el tema unk q no puede moverse libremente endofsentence	1
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Pregunta , esto es commedia o opinión ? endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Son mis Youtubers favoritos endofsentence	2
unk genial que vaya unk arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes unk tenerlo solucio … endofsentence	unk sueñen piñeristas ... endofsentence	2
Claro unk sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Con letra o unk letra endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es tremendo , el tipo sin querer y de la nada , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	1
Hoy se firmó unk acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Ya era hora que pasen cosas buenas para . El país el unk unk da más posibilidades para todos ! ! endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Podría utilizarse para medicamentos . endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	Sigame soy nuevo en twitter endofsentence	2
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	Pero no son los salvadores de España ? endofsentence	1
¡ BUENAS ! endofsentence	unk ullum San Juan ! ! ! ! ! endofsentence	2
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Excelente ; en el Congreso debemos tener legisladores que piensen en el bienestar de la Nación y no solam … endofsentence	2
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Una gran noticia . Enhorabuena endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Voy a pedir la intendencia de mi barrio endofsentence	1
2 semanas ha durado . unk endofsentence	el video es polemico por ? Es un video donde unk está atacando a nadie , solo se está quejando de youtube a modo de parodia - endofsentence	2
unk unk de pertenecer a este grupo .. unk unk de la liga sudamericana .. endofsentence	unk vos no sos Hijo del Ing . Roberto Peralta ? endofsentence	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Pienso igual ! endofsentence	1
3 películas en 1 día endofsentence	Lo que queriamos hacer endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Que izquierda ? endofsentence	2
unk Llevo 4 años unk Catalunya , la única unk unk he visto aquí es de los que llevan unk de España . unk asaltan … endofsentence	Tu odio te impide unk siempre la unk endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo unk cuando no gana ni con esto . endofsentence	La tengo ! Ustedes tienen los Medios y el pueblo ha sido desposeído . Sólo unk quedan las redes sociales . endofsentence	1
Después del Suecia 1 - 0 Italia , esto es lo que ha pasado en las diferentes repescas que se han jugado : 1 - Honduras 0 - 0 A … endofsentence	Cierto . endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	estamos muriendo endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Hiciste estos carteles Rufian ? endofsentence	2
unk Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . unk endofsentence	un partido que necesita respaldarse en sus acciones para que el unk les crea endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Rusia no los quiere ! ! endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia unk he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No creo en banderas quería decir ésto unk lo que quiere . endofsentence	1
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	es un crack para mi el eje del junior que salida que tiene que pases efectividad casi 100 % endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas unk unk unk unk el show lo disfruté mucho … endofsentence	unk para cuando la colaboración con fifty harmony endofsentence	2
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	La inteligencia es directamente proporcional ... al uso de desodorantes endofsentence	2
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	unk Creo que unk unk mejor . Estética unk moralmente , el mejor unk todos . endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Vayan al video unk y den para que los chicos unk ayudenos endofsentence	1
Otro clásico más y la Cato unk esta en un unk momento deportivo pero unk está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Y cuanto sabe Don Charly ! Un abrazo mostro ! ! endofsentence	2
Los quiero . Los tres . endofsentence	Donde los venden ? endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	Un gobierno atragantado por la corrupción no puede actuar en país democrático y no puede actuar con La concordia que asume el Estado endofsentence	1
te amo endofsentence	Nosotros también ! endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Ole tus cojones viva el 155 me voy a tomar a tu salud compañero endofsentence	2
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	3000 detenidos en un buque - prisión endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu si que no tienes vergüenza endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del unk unk el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	perdiendo el tiempo , pensando .. hasta cuando .. endofsentence	2
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Ven .... por eso perdieron las elecciones ... la gente no les cree ! ! ! ! Son todos los K ; los que nos gobernaron y sus fieles adeptos ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	no seguir de largo endofsentence	2
Porque creemos en ti endofsentence	Yo no ! ! endofsentence	1
ENCUESTA : unk es el 1º Superclásico unk ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Está de acuerdo que Cristóbal López pague lo que le debe a la unk endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	q suerte tienen ambos , disfrútense endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Gracias camaradas ! ! ! VIVA ESPAÑA REPUBLICANA ! ! ! ! Viva su gente maravillosa ! ! ! ! Gracias amigos gracias ! ! ! ! endofsentence	1
Hay que replantearse unk unk sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Más unk menos va así la cosa . endofsentence	1
unk unk día de la infamia no unk impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . unk no es independiente y … endofsentence	Impune ? Gurtel , Castor , Sobres en B , obras , recalificaciones , Ave , aeropuerto , .... sigo ? endofsentence	2
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te quiero más que ayer . endofsentence	1
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Sigues dormido . endofsentence	2
Entonces , ¿ qué piensas de este comienzo de la nueva temporada ? endofsentence	OMG Es lo mejor ! GRACIAS POR TANTO PERDON POR TAN POCO endofsentence	1
ayer fue maravilloso unk con ustedes , unk unk por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para cuando la foto con fifty harmony endofsentence	2
Nuestros problemas urgentes unk corto plazo son un déficit fiscal y externo insostenibles e inflación altísima que no baja , pe … endofsentence	unk Sobran 15 millones de negros parásitos . endofsentence	2
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Espero que Valverde rectifique su error en descartar a Paquito y le de más minutos endofsentence	1
Quiero que hagan una serie asi , estaria super cool ! endofsentence	unk rosa se Guadalupe o unk endofsentence	2
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Que jodido lo van a tener nuestros hijos . imposible aprobar geografía ibérica endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Hasta los momentos van teniendo la razón endofsentence	1
Soy la unk más feliz del mundo ! endofsentence	Yo Soy feliz por ti endofsentence	1
De ustedes depende unk unk utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar unk endofsentence	Te amo endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS unk unk ¡ ¡ ¡ VIVA unk ! ! ! endofsentence	Pobre imbecil endofsentence	2
Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Sí señor y que les revisen las cuentas y propiedades dentro y fuera del país . endofsentence	1
Terminé de pintar la casa , apareció Bachelet , y la inauguró endofsentence	qué suerte ! ! hubiese sido unk üiña te la remodela y no le pone puertas ni ventanas . endofsentence	1
unk Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El unk es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	" Ostia unk el Jordi unk llorant " ... Hay unk trabajo que hacer en unk nueva República . endofsentence	2
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido unk falso , unk van … endofsentence	unk Terror terror terror terror terror , unk tengas miedo . endofsentence	2
Mirar como Yoongi se unk al acercarse a Jimin y luego cuando se va Jimin se ríe , my heart endofsentence	unk encanta como se arregla el cabello jimin una vez que Yoongi se va . endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Imposible no hacerlo ! ! ! Ustedes ayudaron a que se diera por suerte endofsentence	1
unk Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	unk unk del alcalde y unk otro implicado . Disolución de la Corporación endofsentence	2
unk unk Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que unk endofsentence	unk Claro ! ! Ya lo amenazaron ! ! endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Ps de eso no ha pasado y mientras más días más se diluye más se olvida endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Me tienen harta endofsentence	2
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA unk endofsentence	unk de verdad deseo que veas unk unk : ( endofsentence	1
El director general de los Mossos , Pere Soler , unk despide por carta . Acata pues unk destitución del Gobierno unk la Nación . … endofsentence	¿ que habría unk unk endofsentence	2
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te amo más que antes endofsentence	1
" ¿ Tu eres diputada ? Eres muy agresiva para ser andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una brillante joven política a … endofsentence	Qué desafortunado pensé que tenía otro nivel intelectual . endofsentence	2
unk dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	mientras unk lloraban de alegría debería haber saltado uno diciendo " inocente , inocente " jaja , es increible el fanatismo de la gente endofsentence	1
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	La " señora " debía ser cesada inmediatamente endofsentence	2
unk Yo creo unk el unk de la infamia fue aquel 11M que el PP realizó 12 operaciones de blanqueo mientras sacábamos a los muert … endofsentence	unk Pero que sabras unk unk que es la infamia ? infamia fue ver como la policia fascista pegaba a mi padre y a unk obreros a las puertas unk Citroen . endofsentence	1
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	La gente se la pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	2
No me canso de verlo ... endofsentence	Otra cosa no será pero sincero ... endofsentence	2
No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	Así era ! UNICO EN LAS GALAXIES endofsentence	1
A quien le haremos la unk la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Quiero verles endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Vosotros sois los que no paráis de hacer crecer a la derecha española . endofsentence	1
unk Si unk gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ unk HACES EN ESTE unk endofsentence	Exacto ! ! ! ! ! ! endofsentence	1
Pileta de noche , terraza de noche , balcón de unk caminatas de noche . Cualquier cosa si se unk de unk garpa unk veces m … endofsentence	Ya superaste a tu hermana hasta en la fama endofsentence	2
A LA PUTA unk CON TODOS LOS unk MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA unk ! ! ! endofsentence	estas hecho unk Torrente ... pero de verdad tío . Tienes la gracia de un mono . endofsentence	2
No os liéis . Rajoy acaba de activar el celebérrimo y nunca leído 155 . Cuyo primer paso es el requerimiento . Pura ortodoxi … endofsentence	A cambio de una reforma constitucional , miedo da ! endofsentence	2
unk Los chavales de Altsasu cumplen hoy un año en la cárcel , 365 días con sus noches , unk preventiva unk la espera de juicio unk endofsentence	Feliz unk Que cumplan muchos más ! ! endofsentence	1
unk ayer fue unk estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo unk mucho … endofsentence	me enseñas unk bailar endofsentence	2
Que importante lo que me dice este Bot . unk eso este próximo 19 unk noviembre , hay que levantarse a votar , para unk al … endofsentence	Para su “ trabajo “ unk bot le basta el slogan de Piñera vienen tiempos mejores unk bla unk endofsentence	1
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se unk de campaña unk endofsentence	Ven .... por eso perdieron las elecciones ... la unk no les cree ! ! ! ! Son todos los K ; unk que nos gobernaron y sus unk adeptos ! endofsentence	1
unk estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES unk ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo unk suerte a todos endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	Que ganas irrefrenables de bajarle la tapa de la cama solar endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Bueno , se la pongo fácil empiece por el tachira a la calle y el país se prende rápido yo lo se lo aseguro endofsentence	1
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	Por favor , no estéis por mi , no hagáis más daño influenciados por los políticos . endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Peazo FOTÓN ! endofsentence	1
Por favor que alguien meta en prisión a este señor . endofsentence	Ay que llevarlo al monte del destino y tirarlo endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Hay barrios Del Valle de Aran , que no los dejan votar en el referéndum local , aplicarán el 122 , como voten . endofsentence	1
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos unk derechos unk como adelantó Cla … endofsentence	Muy bien , si solo se la pasan defendiendo delincuentes como milagro sala endofsentence	1
Curioso que estén en la cárcel dos Jordis por manifestarse y ande suelto el que ha expoliado Cataluña durante más de 30 añ … endofsentence	Y el instigador en la sombra del nacionalismo catalán ...... endofsentence	1
unk ayer fue unk estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para cuando la colaboración con fifty harmony endofsentence	2
Yo tuve un presidente qué reconstruyó , paso a paso , el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Cómo te extraño ! endofsentence	1
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	Ejemplos tenemos ..... endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Y además son cuatro . endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Serán recordados como los ladrones más grandes del país , hay que ser chorro para sacarle el puesto a Menem endofsentence	2
unk Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas unk endofsentence	Lecciones dadas por un asesino sin escrúpulos como unk Todo en orden . endofsentence	2
No me ha unk endofsentence	unk crush tiene novia endofsentence	2
unk A LA PUTA CARCEL CON TODOS unk GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pedazo retrasado mental . unk eso nos hacemos independientes imbecil , porque unk como tu no puede … endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Muchas felicidades Que la disfrutes endofsentence	1
- Seguir a endofsentence	A probar suerte endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	El país no come cuentos . Ahora el pueblo está preparado en las mejores universidades del mundo . Basta del show endofsentence	2
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Pico el Tony Cross y Cantillo el Socrates que jugadores que unk muy buenos unk tiene mucho medio campo endofsentence	2
unk " como será que vive la gente que no le gusta el sushi " unk endofsentence	Se unk unk unk en la boca endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Por decir unk como puede disolver unk parlame en el que ya no pinta nada ? endofsentence	2
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Por rsto soy capaz el 10 12 , de hacer un Ayuno Celebratorio ! endofsentence	2
Es unk pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	unk un Patriota y ellos són putos representantes de mierda … endofsentence	2
unk Un Majunche Amargado Queriendo Insultar a unk CHAVISTA Por Recibir el ñoCOMO unk … endofsentence	unk o tratando de meterse en la unk para activa … endofsentence	2
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	SIEMPRE SE PAGO , antes lo hacía el estado con la plata de todos , ahora unk unk solo el que lo unk ver , me parece justo endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Siempre fue pago .. Antes lo pagábamos todos , y con sobreprecios endofsentence	1
Si alguien descubre esta maravilla absoluta gracias a este tuit , habrá valido la pena abrirse una cuenta de Twitter . : - ) … endofsentence	Me encanta ! ! ! La tengo en Spotify ! ! endofsentence	1
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Por eso es presidente y no futbolista por que sino estabamos en el orden endofsentence	1
El tipo fue un genio desde el minuto 1 en que sacó la promo endofsentence	Jajajaja si totalmente endofsentence	1
unk Hay héroes que se inmolan para salvar a su pueblo y falsos héroes que inmolan a su unk para intentar unk ellos … endofsentence	Aquí se trata de garantizar la impunidad de los criminales que llevan 40 años saqueando Cataluña y … endofsentence	2
unk unk -- Me gusta ir a visitar a mi hermana y encontrarmea mi Cuñado solo . . . endofsentence	Jee se quita el unk chavito unk delgadito endofsentence	2
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Y la amargura perdura ....... aunque se aparente lindura todo puede acabar en locura . endofsentence	1
rt o tendrás unk años de mala suerte endofsentence	Sigue estando mejor que el mío . endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a unk los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Espero que no volváis lloriqueando . endofsentence	2
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Hasta el monopoly te viene grande . endofsentence	2
Tertuliana unk unk que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Usted quiere unk miedo ? endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 unk y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Pobrecillo , cuentos para no dormir . endofsentence	2
Muy buena noche para y endofsentence	Rock and roll al ritmo de MJD endofsentence	2
Me unk de la verguenza pero acá les unk mi cover de - endofsentence	Buah ... a penas unk tu voz me recordaste a laura esquivel . Muy bien cantado . endofsentence	1
No me canso de verlo ... endofsentence	Por eso lo dijo endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Mi teléfono esta peor endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia unk un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	solo me pregunto .. y encima les entregamos los argumentos .. por ser más reflexivos y analíticos … endofsentence	2
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	de pies a cabeza endofsentence	1
Felicidades unk todos nuestros estudiantes en su unk sigan preparándose para unk futuro . íadelEstudiante endofsentence	no sea partícipe unk que unk familias compartan momentos juntos , y menos en nuestro mes de la patria unk dias puentes endofsentence	2
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra unk Peuco , voy a volver a unk endofsentence	Es muy unk este delincuente ! ! endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Actúan los verdaderos amigos endofsentence	2
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	Todo eso me suena a los nightmares a halloween xd < 3 endofsentence	1
unk unk que con un 3 - 0 de Brasil unk 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú unk el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Cada uno lo ve según sus conveniencias ... cuando nos sirve esta bien pero cuando nos afecta el análisis unk diferente endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Grave error ; esto no es algo que competa solo a los catalanes ... endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Karma , hermano ... eres mexicano endofsentence	2
Gianluigi Buffon se va retirar en el mundial del 2018 e Italia va quedar campeona , guarden este tweet . endofsentence	Un cordial gafe a Pablo Sobrado endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	Buen bello día ! endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos días hermoso Anoche fue increíble , en serio muchas gracias endofsentence	1
Un unk local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	unk cambie la profesión de policía por la de payaso . De nada . endofsentence	2
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes unk y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Estoy cruzando los dedos por encima de mis unk endofsentence	2
! Manifestació violenta a . endofsentence	Vaya , una pandilla unk los del diálogo intentando entrar a repartir t … endofsentence	2
Al final me quedo con unk mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de unk unk amor y no tener de que … endofsentence	" Mujeres ? " en plural ? Luego no es unk creo unk a las mujeres en general nos gusta oír endofsentence	1
Un aplauso para ese guardia de seguridad que no sabía quién era Rafa Nadal endofsentence	esto te va a gustar endofsentence	1
Si la manifestación la convocan los que odian unk los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Manipular a la gente diciendo que la manifestación es contra los catalanes no te dará más votos . endofsentence	1
Esa es la idea , sí . endofsentence	y así se soluciona todo ? Amos .. endofsentence	1
Berbatov , excompañero de CR7 : “ Cristiano es brillante , pero Messi es el puto amo , el mejor unk de la historia " http … endofsentence	Vives unk .. preocupate por ti macho endofsentence	2
En Diciembre del año pasado unk lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi unk unk yo estoy … endofsentence	Aplausos muchos aplausos endofsentence	1
Este domingo a las 21 horas todo el que entre a va a poder ver el programa sin restricciones . endofsentence	Grande Navarro ! Te necesitamos ! ! endofsentence	2
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Ayer unk Sr . Granados estuvo unk su defensa , al parecer esta reunión le dio unk endofsentence	2
Votar en secreto unk es de valientes endofsentence	Que interesada y partidista eres .... algo ha quedado en Catalunya la picaresca española . endofsentence	2
Sin ellos nada de esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	La risa se os convertirá el lloro Pedro Sánchez i izeta i compañia endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a unk Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ooops yo unk unk unk no me va a ir endofsentence	2
Mi intervención esta mañana desde Londres en unk desmontando los argumentos independentistas ( I ) unk endofsentence	Es razonable mejorar situación dentro de la LOFCA endofsentence	2
unk Te recordamos siempre unk a la risa de los unk seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . unk endofsentence	a la que te pario tuerto hijo de una remil unk endofsentence	2
Santo Peje de MacuspanaRefugio de los perdedoresPozo de los rencorososAlborotador de los resentidosVaso de la envidiaTro … endofsentence	Tu necesitas ir a una misa de sanación a ver si te quitan la envidia y la estupidez endofsentence	1
unk Vuelvo y digo : unk unk es un manual de unk jugar unk y efectivo . unk mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	es un crack para mi el eje del junior que salida que tiene que pases efectividad casi 100 % endofsentence	2
2 semanas ha durado . endofsentence	que pasa con los anuncios o con el tiempo del video ? Hay que matarlo por hacer eso o que ? Esque joder ... endofsentence	2
unk tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia unk vídeo endofsentence	Maravilloso , pero nada sorprendente endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo las quiero utilizar para dar amor y mas si es hacia ti endofsentence	1
Este chico ha pedido por favor que no se difundan unk su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	Que pena se me ha escapado unk dedo ... endofsentence	1
ayer unk maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	me enseñas a bailar endofsentence	2
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Pobrecito , se enfrentó a la realidad ..... endofsentence	1
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Pues los de Twitter quisieron hacerte un regalo endofsentence	1
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis unk portadas ? Pues fu … endofsentence	Seguid creando odio ... seguid . endofsentence	2
Disturbios en Zurich tras la derrota contra Portugal . Los inadaptados de siempre . endofsentence	Que salvaje , igual que aquí en España ... endofsentence	1
¿ Alguna vez aprenderán a unk a sus compañeras de profesión y a su trabajo sin hacer mención a su físico ? Sería un a … endofsentence	Deja que unk perros ladren endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	LA unk DE LOS PERONISTAS PUEDE CON unk endofsentence	2
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	Es verdad , y entre más grande es el ego , mayor es nuestro enemigo endofsentence	1
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los unk a los rojos y a unk catalanes , a lo unk para uni … endofsentence	Al revés , unk los quitará . endofsentence	2
unk alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de unk mayoría de los unk cuando tiene en unk los mismos A … endofsentence	Los ayuntamientos son pantomisma de pactos . endofsentence	2
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	vayan unidos y cantaremos psoe y pp la misma mierda es endofsentence	2
unk No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	hacemos este tipo de Hashtag endofsentence	2
unk En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es unk compañerito unk unk estoy … endofsentence	Que gran persona eres ! unk Dios te bendiga endofsentence	1
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Que pena que diosito lo tenga en su gloria endofsentence	1
unk La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . unk eso aquí no se entiende ca … endofsentence	unk Enseñar unk los pobres españolinos de unk endofsentence	2
Así mi situación . endofsentence	Así tu endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Pues ahora que ya no será fiscal , puede revelar lo que sabe como cualquier ciudadano . endofsentence	1
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Todavía se enoja el inepto . endofsentence	2
En la España democrática no ha parado de haber presos políticos endofsentence	unk Cuánta unk endofsentence	2
Pampita ( a muerte ) endofsentence	Amamos a Pampita . endofsentence	1
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! unk endofsentence	unk Felicitaciones campeón . Así se callan bocas endofsentence	1
Te tienes unk reír . La ultraderecha unk unk creado una plataforma contra el bable y a favor de la libertad lingüís … endofsentence	Animalicos . endofsentence	2
A veces , ser honesto , es ser un revolucionario ... endofsentence	A veces no . SIEMPRE endofsentence	1
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa endofsentence	1
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	No los amenaza nadie son del mismo chiquero . endofsentence	1
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es unk debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	La unk desaparecio en su errores solo nos afectan protegidos unk protectores sordos ... Perdimos municip … endofsentence	2
Un unk local retira la bandera unk España en Pineda del unk ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Detención del alcalde y unk otro unk unk de la Corporación endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Cuanto menos dure el 155 , mejor verdad ? dificultades en ponerlo a la práctica ? endofsentence	2
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	Hace rato se calló la crítica , extraño darse cuenta ahora . Otros tiempos estuviéramos viviendo si el poder oficial hubiese escuchado endofsentence	1
unk clásico .... unk cortó la unk en unk MUDOmental endofsentence	aguante BOCA .. ! endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Pero realmente crees o piensas que algún día han tenido un atisbo tan siquiera de verguenza ? endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo unk Odebrecht en cadena unk Sabía hasta cuánto habían ofertado los unk unk unk dice que él … endofsentence	Gano beneficio para unk bolsillos de el mismo y del tio . endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	VI EL VIDEO Y ME EMOCIONÉ TANTO CANTAS CON TODA EL ALMA Y ESO ME ENCANTA TE AMO MI BEBE endofsentence	1
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era uno de ellos . endofsentence	Decidme qué no es cierto . endofsentence	1
unk Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo unk la unk y unk pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	En unk unk no unk justicia endofsentence	2
Este unk el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	En poco tiempo mas llegaremos a los 120 como calculan las AFP . endofsentence	2
Rajoy no ha dicho nada . Al menos nada nuevo : su relato del desafío soberanista , la descalificación del referéndum y defensa de … endofsentence	Quiero pasar el puente tranquilo . endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por unk y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	El pobre separata está tan desquiciado que ve unk unk en cuanto alguien levanta la mano endofsentence	2
unk 3 unk en 1 día endofsentence	unk lo hubieramos hecho endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana unk unk endofsentence	unk unk ahora ? Afrontarlo , construir .... endofsentence	2
unk Más que karma es porque ellos se parten rl unk contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y unk endofsentence	Estados Unidos menos del mundia endofsentence	2
unk unk cometo un robo y me pilla la policía , unk suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Tu dices que te has liado con el robo unk y robo no , y la lías te parda ( sin querer ) . endofsentence	1
Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Muchas gracias endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	siempre decir las verdades en su momento y no irte por las ramas endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Sólo unk a ver cómo será su próximo domicilio endofsentence	2
Que D ' Elía felicite a Sietecase y Tenembaum para mí es casi como ganar otro Martín Fierro . endofsentence	Y por el contrario , si te felicita tienes que reflexionar a ver qué hiciste mal . endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	solo me pregunto .. y encima les entregamos los argumentos .. por ser más reflexivos y analíticos … endofsentence	2
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	1
Todos queremos libertad . endofsentence	Todos tenemos derecho a ser libres endofsentence	1
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	" Mujeres ? " en plural ? Luego no es casado ? creo que a las mujeres en general nos gusta oír endofsentence	1
unk 2 semanas ha durado . endofsentence	el video es polemico por ? Es un video donde no está atacando a nadie , solo se está quejando de youtube a modo de parodia - endofsentence	2
¡ VAMOS ARGENTINA DERECHO A RUSIA ! endofsentence	Seguro que te le diste un amNo ... ChorroVos sos cualquier cosa .. Menos Argentino .. endofsentence	1
Yo creo que el día de la infamia fue aquel 11M que el PP realizó 12 operaciones de blanqueo mientras sacábamos a los muert … endofsentence	Pero que sabras tu lo que es la infamia ? infamia fue ver como la policia fascista pegaba a mi padre y a otros obreros a las puertas de Citroen . endofsentence	1
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	" Los " vecinos , o " LA " vecina ? endofsentence	1
unk Buen bello unk endofsentence	unk bello día ! endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Con el Carnicero de Tolosa ? Y así , sin seguridad privada ni nada , héroes ! endofsentence	1
SO unk Comenta con y sigue unk PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Quien me regala esto ? endofsentence	2
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	Exacto ! ! ! ! ! ! endofsentence	1
HOY ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Y VAYA SI LA ROMPISTE , BOMBÓN ! ! ! ! ! endofsentence	1
Juncker amb una taja inhumana . Ojo al final del video quan arriba Victor Orbán ( PM d ' Hongria ) endofsentence	en su estado natural endofsentence	2
Atacan el despacho de unos abogados por oponerse al procés . “ No somos partidarios de la independencia y en Cataluña só … endofsentence	Triste coincidencia endofsentence	2
Te amo . endofsentence	Yo más endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Son los mejores del mundo mundial ! Los amo muchisimo ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Pues .... las tres opciones me parecen estupendas endofsentence	1
Estimados evangélicos : Sabían que si unk 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley unk unk endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	1
unk unk Los arrestados por ahora unk Nervis Villalobos Cárdenas , Luis Carlos unk León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los próxi … endofsentence	unk Asi es endofsentence	1
si leíste unk nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	2
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes ganas de hacer featuring con cual cantante ? endofsentence	2
Sin palabras ! ! unk endofsentence	que cosa pasa a ser importante ? ? endofsentence	2
Las Universidades huyen del pensamiento crítico . Los alumnos son clientes no estudiantes . Es el negocio de la mediocridad endofsentence	Y los colegios también ... endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció unk unk de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Bueno , unk la pongo fácil empiece por el tachira a unk calle y el país se prende rápido yo lo se lo aseguro endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da unk de unk está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Pienso igual ! endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de unk que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Dame veneno que quiero morir dame veneno endofsentence	2
Wow los que me amaban hace 10 horas , son los que más están escribiendo cosas feas ... pero pues está bien endofsentence	Supongo que si hubieras dicho algo al respecto de tu desicion esto no hubiera pasado endofsentence	1
Estoy amando mucho unk proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	, Saludos a los dos endofsentence	2
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	No les sale ni una encuesta jajaja endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Vas a conocer a Justin ? endofsentence	2
unk voy a unk la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Que emojis de mierda endofsentence	2
Berbatov , excompañero de CR7 : “ Cristiano es unk pero Messi unk el puto amo , el mejor jugador de la historia " http … endofsentence	Vives obsesionado unk por ti unk endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ unk unk exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	unk Lastima que unk no unk ir . Este gobierno me secuestró o los venezolanos todos unk secuestrados endofsentence	2
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue unk Piñerá . endofsentence	Y eso que tiene que unk si al final : unk que gano algo fue Sampaoli y Bielsa se fue solito . endofsentence	1
Es que fui como mamá , no como Presidenta , Francisco . ¡ Bonita selfie ! Cariños . endofsentence	Me encantaría tener una foto con mi Presidenta endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Ahre vente a mexico y nos vemos endofsentence	2
unk El 7 - 10 - 34 , las tropas de unk II República entraron a tiros en unk Generalitat y se llevaron unk a Companys y a su … endofsentence	3000 detenidos unk un buque - prisión endofsentence	2
unk Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe unk para verlo ? endofsentence	Está de acuerdo que Cristóbal López pague lo que le unk a la AFIP ? endofsentence	2
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un unk social unk el que podemos … endofsentence	¿ Has leído el artículo en ElPais sobre la denuncia unk la unk americana , descendiente españoles endofsentence	2
El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Esa frase es de Teodosio González ! ! ! Quien fue ministro y autor del Cod Penal anterior correli endofsentence	1
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Amermelado ! Significa que no hubo ineficiecia ! ! Se inaugura lo que se ha trabado y bien trabajado . endofsentence	1
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	y esta bien vivo y murió para que no fueras a la muerte eterna , aunque seas muy fome , igual lo hizo endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	que cosa pasa a ser importante ? ? endofsentence	2
Hola , soy un rojo y coordino las juventudes de . Mañana estaré organizando la manifestación junto a amigo … endofsentence	Yo soy de derechas pero me quito el sombrero ante ti endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Gracias kartie unk amo mucho unk te amo mucho mucho ojala me lo unk endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	y la vida sigue su curso ... endofsentence	1
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Yo no lo puedo entender como se puede subsidiar a lo subversivos . Cuando mataron gente civiles . endofsentence	1
unk unk injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de lesa humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	Esos apelativos “ tan bien unk se los quita nadie . endofsentence	2
unk 3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal unk pactado como mejor unk a la crisis en Catalunya endofsentence	No unk unk con los golpistas , bien lo sabía tu querida unk endofsentence	1
unk A veces creo que todas unk traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan unk tomar whiskey y unk reír … endofsentence	Aun unk dudas . Esa es la política tradicional emberracar al pueblo ofrecerle un tamal y listo votan por el candidato que sea . Triste realidad . endofsentence	1
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Eres hermosa ! endofsentence	2
MATEMÁTICA QUE MATERIA DEL O O unk PUTA QUE TE RE MIL PARIÓ Y VOS TAMBIÉN FÍSICO QUÍMICA LA unk DE TU MADRE NO ENTI … endofsentence	unk que alguien se la llevo endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Te amo más endofsentence	1
unk que si Rajoy dice que unk referéndum se unk el 30 09 , unk 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	unk qué no fuiste a unk al hospital ? endofsentence	2
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	Muchas gracias por apoyarnos otro día más endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Harán lo que les salga de las narices , pero que sepan que no nos tragamos sus trapicheos . endofsentence	2
unk noche en CAT hay unk unk pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Son fascistas neonazis unk ninguna duda , yo lío ninguno , hay que pararles los pies todos . endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	unk Dice Ponen aire o no va unk endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba unk las previsiones de analista algun … endofsentence	¿ Dónde está unk unk endofsentence	2
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	unk Los extremos se atraen , de vuestros polvos estas ... endofsentence	2
Un policía local unk la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es unk Amor ( PSC ) … endofsentence	unk unk dos telediarios ... endofsentence	2
unk La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Es la única canción de amor que conocen , unk quieren seducir . Dime qué cantas y te diré quien unk endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Ojala que se mejore pronto se le admira y se le quiere endofsentence	1
Gracias a la persona maravillosa que hizo esta genialidad endofsentence	Buenisímo y profundamente deprimente . Tanto por cambiar . endofsentence	1
unk " ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada unk yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Las mujeres somos iguales que los hombres . ¿ Te enteras ya ? endofsentence	2
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Es hora unk que se ponga sobre unk mesa un referendum y se abra el debate : tiempos , votantes ... endofsentence	2
3 cosas que unk morirse unk mismo : - unk chile - el periodismo endofsentence	unk unk racing dejalo que es mi puta loca .. endofsentence	1
CASO LA MANADA : El juez rechaza unk prueba los Whatsapps de La Manada pero acepta el informe de un detective privado unk endofsentence	Volvemos al tiempo de franco , donde el machismo conseguía encontrar culpable endofsentence	2
unk HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE unk sus familiares por violar de … endofsentence	unk endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	que candado el del armario ? así os va . endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Le dijo la sartén al cazo ... endofsentence	2
unk semanas ha durado . endofsentence	unk que pasa con los unk o con el tiempo del video ? Hay que matarlo por hacer eso o unk Esque unk endofsentence	2
unk amo ....... endofsentence	te amo mucho endofsentence	1
unk Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Que lindo saber unk es lo que los está esperando . en unk calabozo en el que unk preso uno de sus secuaces . endofsentence	1
Lo de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Todo es un SHOW , ellos tienen el monopolio de la alimentacion el regimen son los Bachaqueros endofsentence	1
Y se puede saber unk es esta señora demócrata , que muestra esa voluntad de ayudar , ... Sin decirlo porq … endofsentence	siguen .... suma y sigue ... que asco . ! endofsentence	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	que devuelva lo que robo ! ! ! ! la vida de esas personas no se puede pero por lo menos que no se quede con la plata endofsentence	1
Sisisi mi tesoro . Tooooda unk unk laboral unk quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Hace más de unk años que vendo unk Mercado Libre . endofsentence	2
unk 15 - Oct votar temprano garantizará que el proceso electoral unk pueda ser saboteado por los narcos unk Miraflores . N … endofsentence	Así es , votaré unk contra de la dictadura . No por un nombre o unk unk Ellos quieren que unk salgamos … unk endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL unk TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	o como afilarse los dientes antes de unk propias rebajas endofsentence	2
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de unk y para celebrarlo : SO unk INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Listo endofsentence	1
unk aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce unk unk hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Copelas o cuello endofsentence	2
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Esto no va de independencia , va de democracia . Esto no va de democracia , va de independencia . endofsentence	1
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es unk unk van … endofsentence	viene el unk del mundo endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Lo de hoy es la demostración de dos gobiernos fachas excusándose con un enemigo externo . Mientr … endofsentence	2
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pedazo retrasado mental . Por eso nos hacemos independientes imbecil , porque escoria como tu no puede … endofsentence	2
Feijóo manda un mensaje unk a Cataluña . unk que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Pues menos mal que alardean de respetar las lenguas y cultura de las diferentes comunidades unk ! ! endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	Creo que es el mejor . Estética y moralmente , el mejor de todos . endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los unk sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña unk es independiente y … endofsentence	a cagar estranger endofsentence	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	odian catalunya incluso desde cuando no existía el independentismo endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la unk unk que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Cierto , con su problema algunos unk se escuchaban endofsentence	1
Preneu - vos ja la unk vermella . endofsentence	unk te crees unk apoyos unk muy unk endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	como el lobo ! ! Para tocarte mejor ! ! ! ! en sueños ! ! endofsentence	1
Los de Junts pel Sí unk unk CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	unk Es que no sé cómo no están ilegalizados ya endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy unk unk endofsentence	unk mas tonto que pegarle a un padre endofsentence	2
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	Es que Ahora a cualquier cosa le llamais acoso claro que detrás de esto hay mucho interés por las asociacion endofsentence	1
No se por que unk les queda claro que unk es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	pero ellos si con BTS ... endofsentence	2
unk Nació unk 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con unk semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegron ! ! ! Te deseo mucho endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y unk abuelito unk armónica la zorra , al bajarme le di unk de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Albert Einstein endofsentence	2
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del unk que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo unk endofsentence	1
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	¿ Qué le pasa a Italia ? endofsentence	2
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Si no te gusta arma un partido y gana las elecciones ! ! endofsentence	2
Ale Ripoll ( director de SM ) : creo que Mica y Jorgito unk a ser la pareja de la noche endofsentence	dónde lo dijo ? ? ! endofsentence	2
" San unk Arcángel unk con tu espada de Justicia a todo hombre y mujer que en Nombre de DIOS Todopoderoso unk unk endofsentence	Sigan creyendo esas pendejadas , sigan unk con eso van a tumbar a la dictadura , bolsas ! endofsentence	2
Tu unk te dará un semblante unk que hará unk la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	unk entiendo unk me siento tan bien contigo endofsentence	1
La verdad duele , la unk mata ... unk la duda , tortura . endofsentence	Y la amargura perdura ....... aunque se aparente lindura todo unk unk en locura . endofsentence	1
También decías que unk el líder para acabar con el gobierno del y has pactado con ellos para liquidar el gobierno d … endofsentence	Sin palabras verdades como puños endofsentence	2
unk Dalai lama , pide unk la comunidad unk unk por las represiones del estado , y del trato unk tus amigos de C … endofsentence	Lo unk su unk cobrando 80mil al unk en una embajada de un pais ficticio en unk que ? endofsentence	2
Un clásico .... unk cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	aguante BOCA .. ! endofsentence	2
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Lo siento mucho endofsentence	1
Que la alegría de clasificarnos al Mundial no nos haga olvidar que Massa es un pelotudo . endofsentence	Y que si Messi se resfría qué hacemos . endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buen día bebé endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Rajoy tiene la gallina de los huevos de oro ! endofsentence	2
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino unk el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	La oposicion desaparecio en su unk solo nos afectan protegidos unk protectores unk municip … endofsentence	2
Desde unk 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO unk de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	hay que ganar elecciones endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	No creo en banderas quería decir ésto escribe lo que quiere . endofsentence	1
No me ha bajao . endofsentence	El crush tiene novia endofsentence	2
Nada ni nadie unk oscurecer la luz que Cristo pone en el corazón y en el rostro de sus amigos . endofsentence	unk es ! Bendiciones unk ti unk Francisco . unk Dios Te Regale Muchos Años de vida endofsentence	1
Ayer , hoy y unk unk la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos unk a la adversidad … endofsentence	( 12 ) unk convencido unk que no queréis pasar a la historia como la POLICÍA ANTI - DEMOCRÁTICA unk REPRESIVA . … endofsentence	2
unk Ahora los mamertos dirán que la culpa es del gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a unk H … endofsentence	Estudié mejor , solo la amaestraron a decir Mamerto en esa escuela de mascotas del CD . Sepa argumentar endofsentence	2
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un unk pq ya habíamos quedado en unk los nazis eran los de … endofsentence	unk menudos cabrones . Les dicen que no son unk donde eres toda la vida unk se enfadan . Vaya nazis . endofsentence	1
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	y El que llora es el pueblo , los que se ríen son las élites que te roban llamando democracia a su expolio . Ánimo ! endofsentence	2
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Volvera el jueves cuando pase hambre , todo a su tiempo endofsentence	1
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? unk endofsentence	ausencia de autoridad a todos unk niveles .... endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Falso y pedante vete a Venezuela ya endofsentence	2
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Hay que salir a enfrentarlos pero no uno solo sino en grupo uno solo no hace nada endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Lo dudo endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Todavía habrá colombianos que crean que la tal paz de Santos era para traernos progreso y no para inundar al país de coca ? endofsentence	2
Eres la única persona que conozco que se pone una canción personal de despertador . endofsentence	Yo lo hago , no me harta para nada . endofsentence	1
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Te equivocaste eran algun comunista burgués aplicando odio endofsentence	2
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Buenisimo ! ! ! Están fatal del tarro ! ! ! endofsentence	1
Y todo solucionado . endofsentence	Te has dejado las Canarias endofsentence	2
Gracias ! ! ! ! endofsentence	unk alegría ! endofsentence	1
Entiendo unk si Rajoy dice unk el referéndum se desarticuló el unk unk 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	nadie hace unk endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Un sueño bastante simpático . endofsentence	2
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Axel Kaiser se los come a . los . dos con zapatos endofsentence	2
Fernet toda la vida no hay comparación el smirnoff es para ponerse en pedo , el Fernet se disfruta con el alma y corazó … endofsentence	Con el alma y corazón . Amen endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me encantan desde siempre y lastimosamente a mi me robaron el celular … endofsentence	1
La mejor noche de endofsentence	La mejor noche la rompieron endofsentence	1
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	Pinche chaquetera de mierda endofsentence	2
te amo cabron ! Eres un campeón bro ! endofsentence	Los amo sois los mejores endofsentence	1
Este unk evadió durante 20 años sus unk tributarias y hoy ofrece subir impuestos unk ayudarlo a Ud … endofsentence	pero por supuesto si quitar la ajena sin unk tipo de remordimiento es muy facil endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Deberíamos empezar con algo un poco más a su altura intelectual . endofsentence	2
te amo endofsentence	Yo te amo y te admiro endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	hay que lindo adoro a los bebés endofsentence	1
Hasta nunca amor . endofsentence	No creo eso yo endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Gracias ^^ ya lo sabia ! endofsentence	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos unk soportar a doña unk una semana más endofsentence	unk Padre Beto fue lo mejor , jajaja . endofsentence	1
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos unk culpa de la oposición y no de la dictadura unk y tramposa . unk endofsentence	y de quien es la culpa pues .. ? ustedes mandaron a esos muchahos a la calle y no pararon unk masacre ... … endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	En nuestro país no existe justicia endofsentence	2
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te unk endofsentence	unk corazón endofsentence	1
unk diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las unk de analista unk endofsentence	Quien es Rajoy ? endofsentence	2
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	siempre decir las verdades en unk momento y no irte por unk ramas endofsentence	2
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano unk maquillaje endofsentence	unk unk Belleza Natural unk de ella , con maquillaje y unk Hermosa endofsentence	1
unk A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Fuí uno de los unk unk Instagram . endofsentence	2
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	21 de diciembre , habrá elecciones endofsentence	2
Un reconocimiento unk un oficio unk en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que unk recolecta … endofsentence	En doctorado en que ? Como es eso posible .. no … endofsentence	2
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Claro que si endofsentence	1
te amo endofsentence	Tambien te Amo endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	son peores que las minas con el puterí … endofsentence	2
Te tienes que reír . La ultraderecha asturiana ha creado una plataforma contra el bable y a favor de la libertad lingüís … endofsentence	Animalicos . endofsentence	2
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Gente unk unk ! endofsentence	2
“ No hay ningún vídeo unk foto que pruebe que el niño fue penetrado por mi unk así q es inocente ” ( Eduardo Franco unk PE … endofsentence	unk Increíble , unk verdad dijo eso ese unk del unk Que será que tienen que en lugar de sangre esa gente . endofsentence	1
unk nunca me toca unk endofsentence	unk Menudo sorteazo muchas gracias y suerte endofsentence	2
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Y los de TV1 dando imagenes de estas gentuzas . Dimisiones en TVE ya mismo . endofsentence	2
unk ERC en público : " Esto no va de independencia , unk unk democracia " ERC en privado : unk la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	A la Fiscalía unk a la Junta Central Electoral ... endofsentence	2
ALE A : nazis unk caza por Barcelona unk su 155 . úblicaCatalana unk endofsentence	Que esperais ahora ? unk construir .... endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones Marley ! ! endofsentence	1
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Nada nuevo , nada que no sepamos . Son unos NaZionalistas Totalitarios . Así de simple . Este partido debería estar ilegalizado endofsentence	1
La RAE reconoce el término venezolano " mamagüevo " y hay que recordar que no es una expresión de odio : &amp; gt ; Designa un acto … endofsentence	Simplemente eres único , I Love You . endofsentence	2
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	No será este hombre un genio asociando conceptos endofsentence	1
unk Hoy está ganando muchos votos . " Me siento más cerca del español harto de pagar impuestos que de los que quieren … endofsentence	¿ Qué tiene que ver el tocino con la velocidad ? endofsentence	2
unk Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de unk talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	unk Es unk unk entre más grande es el ego , mayor es nuestro enemigo endofsentence	1
Que lo más importante del avance tecnológico de un teléfono sea emojis cantando , resume a la raza humana unk en día . … endofsentence	Me encanta como todos los q se supone saben de unk te cagan ! Si no entienden que en principio tu humor no unk unk que unk endofsentence	1
Mis victimas de siempre jajaja endofsentence	Que hermosos ! Buen trabajo meli me encanta las foto que les sacas mica esta hermosa endofsentence	1
Que importante unk unk me dice este Bot . Por eso este próximo 19 de noviembre , hay que levantarse a votar , unk BOTAR al … endofsentence	Se cayó . endofsentence	2
¡ Gracias … endofsentence	unk Que pena que no tenga espacio para ella endofsentence	2
Buenos días endofsentence	BUEN DÍA HERMOSO endofsentence	1
unk De ustedes unk para qué utilizar sus manos ... acariciar , unk o dar palmas endofsentence	Para escribirte cada día lo que te admiro ! ! ! ! ! Y las tuyas me entregan tu unk en forma de canciones increibles endofsentence	1
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Además de verdad endofsentence	1
Los mismos que hoy piden libertad para los golpistas exigirán mañana paredón para aquellos que no comulgan con sus ideas . endofsentence	Tienes toda la razón pero tengo que decir que han despertado muchos de los que tenían miedo y eso es fantástico endofsentence	1
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año escribí esto sobre grupos de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	Completamente de acuerdo . endofsentence	1
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q unk primer enemigo de unk talento , es nuestro ego ... Nada , unk endofsentence	unk dudas ! ! ! endofsentence	1
Ale Ripoll ( director de SM ) : creo que Mica y Jorgito van a ser la pareja de la noche endofsentence	dónde lo dijo ? ? ! endofsentence	2
No me canso de verlo ... endofsentence	Otra cosa no será unk sincero ... endofsentence	2
Me muero de la unk pero acá les dejo mi cover de unk - endofsentence	Chicos miren endofsentence	2
unk unk siguen cerrando webs , grupos de whatsapp , el objetivo final es la radio unk televisión públicas catalanas . Sintonicemos mien … endofsentence	Ellos rompen las leyes y unk derechos más basicos unk la democracia pero las cargas unk son para el pueblo . endofsentence	1
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Y el PES aún no cuenta ? endofsentence	1
Imputaron a cuatro prefectos por la filtración de las imágenes unk la detención a Boudou . Y ojo que puede llegar a los unk endofsentence	Perdon unk no creo q llegue unk arriba endofsentence	1
unk unk días a todos . El carro de Drácula no duerme y esta unk agarro a estos pajaritos q unk una ambulancia pa … endofsentence	Los repartieron ? No ? Se pudrio esa comida ? endofsentence	2
Lo vi 48757 veces y me unk 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	puedes unk unk que pienso . Ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam . endofsentence	2
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Eres un Inútil . Mejor seria que te dedicaras a otra cosa . endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Ahora comprendemos que tus manos son el camino para hacer llegar tus caricias al alma endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	perdiendo el tiempo , pensando .. hasta cuando .. endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo si suerte a todos endofsentence	1
Se unk fuertes , se sienten invencibles , todo unk unk La dictadura de Maduro piensa q unk internacional no pasa mas unk endofsentence	unk los momentos van teniendo la razón endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus unk acariciar , abrazar o dar palmas unk endofsentence	Acariciar , abrazar " y " unk palmas endofsentence	1
unk nos volvemos a ver ... endofsentence	Te unk unk aburrido endofsentence	2
No me ha bajao . endofsentence	Tengo que unk unk endofsentence	2
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	unk unk unk mentira que unk grupo que se autodenomina izquierda defienda unk nacionalismos , que no es mas que dar privilegios a una unk quitando derechos unk otras . endofsentence	1
Me encantaría poder dormir . endofsentence	Me encantaría poder abrazarte endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero unk nazis sería un lío pq ya habíamos quedado unk que los nazis eran los de … endofsentence	unk que empezar unk tomar el control la policía nacional . endofsentence	2
Al colombiano Maduro y al sirio unk Aissami no les unk doler unk Lo vergonzoso es que a nuestros unk unk endofsentence	Militares en Venezuela donde ? Una partida de arrastrados endofsentence	1
unk 3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal unk pactado como mejor solución a la unk unk Catalunya endofsentence	Y dale con el referendum ! ! ¡ que mania ! ! ¿ por que te intetesa tanto ? endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Quédate tranquilo que dentro de poco endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Te amo , buenos días bebé . endofsentence	1
¿ Alguna vez aprenderán a respetar a sus compañeras de profesión unk a su trabajo sin hacer mención a su físico ? Sería un a … endofsentence	Deja unk los perros ladren endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	¿ Dudamos ? No tengas duda , está de parte de la banda , seguro . endofsentence	1
Los fascistas hoy saldrán de caza en unk Que se cuide la buena gente porque serán tiempos complicados . endofsentence	unk Eres unk verdadero sinverguenza , una verguenza unk persona endofsentence	2
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	1
unk No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en unk poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	cuando hablamos de otros endofsentence	2
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	mas allá de que a lo mejor no lo haya pedido , no es forma de responder a nadie .. mala onda , tu lo hiciste con buena intención endofsentence	1
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	Atendedor profesional de boludos . endofsentence	2
En el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Usala . Después se seca . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	1
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Programas basura y noticias manipuladas ! ! ! endofsentence	2
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Claro que si endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! unk ! ! Te queremos ! ! unk endofsentence	unk Málaga y Andalucía entera Felicidades Rey te lo mereces como Nadie por fin endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	De qué manera lo amenazarían ( personal familiar ) para que declinara ante semejante injusticia y corrupción . Pero no es Venezuela endofsentence	2
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : unk la Presidenta cierra unk Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué unk unk debe un unk especial ? endofsentence	2
Hay una manifestación violenta de unk unk de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	unk que llevan banderas y dan voces . Aplícales el Código Penal peruano anda . endofsentence	2
unk De ustedes depende para unk utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo amo para unk que las usas tu , para escribirntus bellas letras y regalarnoslas a tus fams que te unk y para todo lo anterior dicho endofsentence	1
unk nos volvemos a ver ... endofsentence	unk Cuando nos vemos nosotros ? endofsentence	2
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la historia de la humanidad , verdad ? endofsentence	En que influye eso en la vida de la gente ? endofsentence	2
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	Pues que somos muy tontos , eso nos pasa endofsentence	1
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Porque vas a estar mas feliz endofsentence	2
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Haz algo nuevo endofsentence	2
1 . 850 . 000 independentistas catalanes que han rajado su DNI al proclamar la independencia , a 10 , 60 € por renovarlo son 1 … endofsentence	No eran mas de 2 . 000 . 000 ! ! ! ! endofsentence	1
unk policía local retira la bandera de unk en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El unk es Xavier unk ( PSC ) … endofsentence	Xavier pon la bandera de España y expedienta al Policia . endofsentence	2
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Diles que si ! ! ! endofsentence	1
unk En este país es más peligroso unk contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	Ejemplos tenemos ..... endofsentence	2
unk Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a unk tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al unk tweet endofsentence	NOS VAS A MATAR endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Os quiero os amo os adoro sois los mejores gracias por existir endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá unk dejo mi cover de - endofsentence	Chicos miren endofsentence	2
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Ics Necesito terapia para mí adicción al twitter . ... endofsentence	2
unk unk que hacias cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , unk fanfics , lloraba por no poder ver a mis idolos y unk ac … endofsentence	No se dan en adopción endofsentence	2
Se necesita LENALIDOMIDA en pastillas 25 mg y unk Paciente con 9 meses unk el medicamento . 0414 - 1004305 endofsentence	SITIOS PARA INDAGAR endofsentence	2
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	Este tío Pere Soler ha sido un cancer en el cuerpo de los Mossos endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	unk nos llaman más arenoso endofsentence	2
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Que fuerte ! ! ! están locos ! ! ! ! ! endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá unk dejo mi cover de - endofsentence	a penas escuche tu voz me recordaste a unk esquivel . endofsentence	2
unk Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	unk Los peruanos cerramos la unk hace rato endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	TE AMO endofsentence	1
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de unk años , es unk única persona que aún recolecta … endofsentence	Que gustó saber eso . endofsentence	2
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	cuanta emoción ! ! ! El tuerto sinvergüenza . endofsentence	2
si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades a nuestro Pablete ! ! Es de los temas más bonitos que he escuchado en toda mi Vida ! ! endofsentence	1
AYER SÁBADO por la unk Río Gallegos , CFK saliendo unk unk de servicio . DESCUBIE unk vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Quien habla ? endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que los acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	1
¿ Nadie dice nada de unk aprobación unk CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	Pues que somos muy tontos , eso nos unk endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Este no es más ........ porque no ha entrenado lo suficiente . endofsentence	1
Me muero de unk verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Chicos miren endofsentence	2
3 películas en 1 día endofsentence	lo hubieramos hecho endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	Ole ahí ! ! ! ! ! ! venga vamos que nos vamos ! Más fuertes que nunca ! ! ! ! ! endofsentence	1
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	unk llore endofsentence	2
unk Brillante endofsentence	básquet o política ... ? Decidanse .... endofsentence	2
Este NarcoCandidato evadió durante 20 años sus obligaciones tributarias y hoy ofrece subir impuestos para ayudarlo a Ud … endofsentence	pero por supuesto si quitar la ajena sin ningún tipo de remordimiento es muy facil endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Cuánto costó eso ? endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya Y Yo Quiero Uno ! ! ! endofsentence	1
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Sin ir más lejos el rey emérito y su rodilla endofsentence	2
¡ A ver unk unk va a ser delito unk en quien te unk endofsentence	Pero es que no saben hacer nada más unk unk querellas cuando alguien dice lo que opina unk no guste ? No tienen palabras ? endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Saludos desde la Fiscalía . endofsentence	2
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El tren de la legalización es el verdadero muñeco de la paz .. busque la participacion del 8000 y los vera alineados con proposito claro .. endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha unk los pilatos encajados unk el poder temp … endofsentence	Los peruanos cerramos la frontera hace rato endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Estos han perdido el Norte y mientras lo pierden están arrastrando a todos con ellos . Ni socialista … endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy unk … endofsentence	Cambia las gafas porque tienes un unk ayer se vio los estudiantes endofsentence	2
Uno de los días más felices de mi vida ! Vamos Argentina endofsentence	Gracias .. muchas gracias endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Las unk son malas consejeras ... quiero equivocarme . endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Quédate tranquilo que dentro de poco endofsentence	2
El Valle de unk anuncia un pleno el unk para independizarse de Cataluña endofsentence	Hay barrios Del Valle de Aran , que no los dejan votar en el referéndum local , unk el 122 , como voten . endofsentence	1
unk unk NUEVO ! Terminamos unk mes de Halloween en el canal con un sketch y unk acompañado … endofsentence	Donde hay que poner el codigo ? endofsentence	2
HOMBRES TRABAJANDO . Con el sudor de su frente y de sol a unk endofsentence	No merecen unk opinión , son plebes . me apuran los dueños poderosos de los edificios mal … endofsentence	2
Llorando , estoy llorando os lo juro . endofsentence	El " y ? " Igual corresponde a que eso lo ha de votar el parlamento europeo , que es el que representa a los ciudadanos , y no su presidente endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a unk Paz . endofsentence	No puedo creer que delicuentes desde la cárcel , unk tweeter , OJO endofsentence	2
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . ñaEsTorturahttps : … endofsentence	Razón no les falta . Lo que les jode hasta no poder más endofsentence	1
Que D ' Elía felicite unk Sietecase y Tenembaum para unk es casi como unk otro Martín unk endofsentence	Y por unk unk si te felicita tienes que reflexionar a ver qué hiciste mal . endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo unk hacemos tendencia porque … endofsentence	buscamos unk y medias ... endofsentence	2
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	quedado dañadas por eso , se los dicen una vez y su ego se infla descontroladame endofsentence	2
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Mucho mejor salir de la sala unk no tener unk mojarse ? endofsentence	2
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	1
Aqui con endofsentence	ME ENCANTA endofsentence	1
No hay respuesta unk valiente y contundente que escuchar y unk Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Referendum en toda España supongo . unk es sólo de los catalanes ? Obvio que no endofsentence	1
Ahora resulta que con un unk de Brasil unk 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	unk fue corrupto cuando el chileno le metió el dedo a Cavani endofsentence	2
Jugó 5 Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón del Mundo . Tiene 39 abriles y … endofsentence	No es Pasión ... es Fútbol ! endofsentence	2
unk director general de los Mossos , unk Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	unk Este tío Pere Soler ha sido un cancer unk el cuerpo de los Mossos endofsentence	1
" Humildad " El valor más hermoso del ser humano , pero también el más unk endofsentence	Entre más éxito consigas más humilde se tiene que ser . unk unvalor muy importante unk las personas lo estan perdiendo endofsentence	1
Buenos unk a todos . El carro de Drácula no duerme y esta madrugada agarro a estos pajaritos unk usaban una ambulancia unk endofsentence	Los repartieron ? No ? unk pudrio esa comida ? endofsentence	2
unk Prepárense todos , que unk la derecha gana será la persecución más brutal , porque el unk que han prometido es falso , no van … endofsentence	viene el fin del mundo endofsentence	2
Si la manifestación la convocan unk que odian a los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Al revés , se los quitará . endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias unk tenerme en el show unk disfruté mucho … endofsentence	unk Nosotros disfrutamos Havana en español endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , unk cuándo un unk para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que unk acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	1
Gracias eternas a todos seguimos ! endofsentence	Jey te lo mereces , me encanta tu forma de ser y tu gran humildad endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Sigue estando mejor que el mío . endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a unk unk que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Prueba su propia medicina endofsentence	2
Si te violan 5 salvajes pero uno de ellos es GC el juez amite como prueba un informe de un detective que espía a la víctima … endofsentence	Ahora es cuando se echa de menos el famoso " a por ellos " . Pero claro , ahora no toca , verdad ? endofsentence	1
Y continúa el unk periplo de unk si unk 10 días de inauguraciones pudieras cambiar unk años de inefic … endofsentence	Dígaselo a Forbes o a los beneficiarios de las obras . No es necesario ser grandilocuente . endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo estoy participando para el iPhone 8 endofsentence	1
El velorio unk endofsentence	unk Te pones a pensar a unk está subido el cajón y vos tipo ... endofsentence	1
No cuesta nada unk les tocara las narices porque no podrán romperlos endofsentence	Os están fichando a todos endofsentence	2
3 películas en 1 día endofsentence	Más logística para la otra endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 unk en el poder y con mayorías absolutas unk no hizo NADA por las v … endofsentence	unk como la rata q unk en el unk endofsentence	2
¡ Inaudito ! Ningún presidente del unk se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	unk Todavía se unk el inepto . endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Y tu pasaporte te lo dieron ? Cómo ? endofsentence	1
Nunca se preocupen si los critican . Al final la gente unk unk absolutamente todo . Hagan unk que quieran , estudien lo … endofsentence	Iba muy unk hasta que dijo barbie girl endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Me caigo muertísima si consigo este pedazo sorteo . endofsentence	1
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	1
A unk PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES unk VIVA unk ! ! ! endofsentence	Pobre imbecil endofsentence	2
No hay discusión . Messi deslumbra unk Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	En mi barrio tenemos al E . I . Argentina y urbanizan las 3 villas sin ayuda política A … endofsentence	2
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones unk cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Que les parece si nuestra presidenta se unk en transantiago unk las unk unk haga … endofsentence	1
Repugna la ambigüedad de Coláu tratando de ganarse ahora a los soberanistas . Hay que esperar que el electorado desautorice est … endofsentence	No es ambigüedad , es tener la cara mas dura que el cemento endofsentence	1
¿ Se acuerdan como luchó desde la vicepresidencia para mejorar los sistemas de salud y pensiones ? Yo tampoco , porque nunca lo … endofsentence	cinismo nivel máximo endofsentence	2
- Salí payaso puto .- ... endofsentence	Ayer la ví ! ! ! Me unk reír ! ! endofsentence	1
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien unk demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Axel Kaiser se los unk unk unk zapatos endofsentence	2
unk Una cosa es un campesino unk una hectárea o menos de coca bajo el dominio de un narco violento y otra es un unk disf … endofsentence	unk Da lo mismo , a quien terminan vendiendole unk unk los llamados pequeños cultivadores unk coca ? … endofsentence	1
A muchos les molestarán estas palabras de Juliana de unk Las verdades , a veces , son amargas y difíciles de tragar … endofsentence	Tais tots junts en la palabrería vacua y nazi comunistoide . unk falta algún ayatolah endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas unk endofsentence	Ésas manos ... Ale te adoro endofsentence	1
unk Tu sonrisa te dará un semblante positivo que unk que la gente se sienta mejor unk unk alrededor . endofsentence	Como unk endofsentence	1
Si supieran todo lo que nos pasa antes de abordar un vuelo , podríamos hacer películas de eso . Nunca tenemos un viaje tranqu … endofsentence	A mi no , la suerte me acompaña endofsentence	1
unk Brillante unk endofsentence	EXCELENTE ... ! ! ! ! endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones unk unk de investigaciones por corrupción endofsentence	no para todos . he dicho varias veces ¿ no han tenido otro unk si se hace aposta no sale tan bien . ¡ se OLVIDÓ EL 15 - M ! ! ! endofsentence	2
Sin ellos nada unk esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	Ni olvido ni perdon endofsentence	1
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a unk unk siempre me ataca , es unk salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . endofsentence	2
unk Rajoy dice , en alusión a los unk independentistas , que deberían unk inhabilitados por mentir . Como ponga unk el … endofsentence	Pienso que solo quedarían algunas mujeres unk Y no sé si muchas . endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Te equivocaste eran algun comunista burgués aplicando unk endofsentence	2
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Me gusta endofsentence	1
90 % de los fascistas españoles no saben que son fascistas . Los medios franquistas los han convencido de que lo suyo es es … endofsentence	El chino de tu esquina lo sabe y le sube el precio a las banderitas que comprais pá los balcones endofsentence	2
Nada ni nadie puede oscurecer la luz que Cristo pone en el corazón y en el rostro de sus amigos . endofsentence	Asi es ! Bendiciones para ti Papa Francisco . Que Dios Te Regale Muchos Años de vida endofsentence	1
URGENTE Oposición denuncia que CNE acaba de reubicar 205 centros en todo el pais , de votación claramente opositora . … endofsentence	Ojala que lo hayan hecho endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A partir de ahora , siempre juntos ... Me da mucho miedo . endofsentence	1
Quisiera tenerte y unk unk verte crecer como una floral unk mío darte gotas de amor . endofsentence	unk Me encantas endofsentence	1
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración . endofsentence	Madre mia como está el patio , he abierto la nevera y me he encontrado la tortilla española tirándole patatas a la crema catalana endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	preciosa endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren unk siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Todavía habrá colombianos unk crean que la tal paz de Santos era para traernos progreso y no para inundar al país de coca ? endofsentence	2
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como unk el país unk tribun … endofsentence	unk unk unk la deben meter a la cárcel para que pague por sus crímenes y unk se sienta igualado endofsentence	2
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país unk tribun … endofsentence	Qué tal este izquierdista endofsentence	1
Yo tuve un presidente unk reconstruyó , paso a unk el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Cómo te extraño ! endofsentence	1
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	ahora se van a Murcia que es su otra tierra . endofsentence	2
Sisisi mi tesoro . unk unk flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los unk sino … endofsentence	unk Ellos son un monopolio que hace lo que quiere con los usuarios y sobre todo cuando cobras con mercado pago y trabajan unk tu plata endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Y el jeta no deja el Parlamento endofsentence	2
No me canso de verlo ... endofsentence	unk Otra cosa no será pero sincero ... endofsentence	2
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Muchas gracias endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	me enseñas a bailar endofsentence	2
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Es hora de que se ponga sobre la mesa un referendum y se abra el debate : tiempos , votantes ... endofsentence	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	No es malísimo , pero no es la súper estrella . Ojalá y sea constante pero están tan necesitados de un crack ... endofsentence	1
800 PROGRAMAS ! ! ! ! ! ! ! unk endofsentence	unk Hola me aceptas que se yo tu amigo si o no 1166635140 endofsentence	2
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas unk unk cobrando sueldazos paga … endofsentence	El Perez Royo no sabe que hacer para salir en los papeles unk endofsentence	2
Que ? En 2 meses se termina el año ? Cuando unk todo esto ??? ? endofsentence	Ah pasado tan rápido todo ahre endofsentence	1
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace unk y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	unk Gracias excelente pronóstico . Panamá unk unk endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que alegron ! ! ! Te deseo mucho endofsentence	1
unk Me muero de unk verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	a penas escuche tu voz unk recordaste a laura esquivel . endofsentence	2
unk Les voy a dar unk noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	estamos muriendo endofsentence	2
unk tu que lo ves ... endofsentence	Dile que se unk a unk chingada endofsentence	2
le pasa algo a unk animoji endofsentence	Espectacular . Esto tiene futuro endofsentence	1
HOMBRES TRABAJANDO . Con el sudor de su frente y de sol a sol . endofsentence	No merecen mi opinión , son plebes . me apuran los dueños poderosos de los edificios mal … endofsentence	2
Regálame unk besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más .. ! endofsentence	1
Se ven fuertes , se unk invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo unk no pasa mas allá … endofsentence	Venezuela no es Cuba endofsentence	2
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Ojala les peguen unk fuerte endofsentence	1
unk Que genial que unk a arreglar el Transantiago . unk hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Le cambió los colores endofsentence	2
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	tu mamá endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Y el jeta no deja el Parlamento endofsentence	2
Si unk le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Jajajajaja , hombre , entre comer las unk y unk claros unk de poder y legitimida … endofsentence	1
Mica Viciconte se animó a unk primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Soy unk Lo único que sabes es pelear . endofsentence	2
Si unk España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un unk menos endofsentence	Los unk aquí unk deja ponerlas . endofsentence	1
unk d Dracula en los alrededores unk la Chet y conseguimos a unos delincuentes q tenían una casa para guardar lo q se r … endofsentence	unk pena de muerte es que se merecen esos bichos endofsentence	2
Un bebé punga endofsentence	Eso ya se ha visto endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Quiero conocerte endofsentence	1
Woo , el aeropuerto estuvo lleno de ARMYs para recibirlos Se ven muy contentos : t . co 9esuDVkqmC endofsentence	Que pena que no tenemos la misma suerte de verlos de cerca endofsentence	1
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin fianza para M . Rajoy o aún no sabe quien es ? http … endofsentence	lo está afinando endofsentence	1
Te unk siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Serán recordados como los ladrones más grandes del país , hay que ser chorro para sacarle el puesto a Menem endofsentence	2
Los arrestados por ahora son : Nervis unk unk Luis Carlos de León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los unk endofsentence	Los diputados del Zulia no unk en lista esa sería una sanción magistral endofsentence	2
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que unk cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	unk Paco , el espadachin de unk A unk los libros de PLANETA ... endofsentence	2
Ya estás unk para GANA unk uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si espero ganarme aunque sea 1 endofsentence	1
increíble como se descontrola el delincuente Piñera cuando alguien le demuestra que está mintiendo , alz … endofsentence	Axel Kaiser se los come a . los . dos con zapatos endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Hola bebe buenos unk endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección unk nuestra vida . Sean testigos de este mensaje unk esperanza . endofsentence	Tatue texto en hebreo de la Biblia , de San Juan 11 : 25 - 26 endofsentence	2
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Corruptos Jorge Ramos y Univision endofsentence	2
A esta perrita sus dueños NO la unk más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien unk de un lugarcito . Est … endofsentence	Gente de unk ! endofsentence	2
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Que esperais ahora ? Afrontarlo , construir .... endofsentence	2
unk El unk las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se unk detenido a unk y a su … endofsentence	Aquí no unk nada más que mentirosos y embaucadores ! A ver quien miente más para gatear unk poder . endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Es como un microcuento , tremendo ! Jajajaj endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Seguramente lo vas a ver todos los días ... endofsentence	2
Si te estás planteando si las múltiples penetraciones anales , orales y vaginales a las que obligaron los violadores de " … endofsentence	Yo verdaderamente creo que ellos piensan que no han hecho nada malo . endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON unk LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! unk endofsentence	unk unk mental . Por eso nos hacemos independientes imbecil , porque escoria como tu no puede … endofsentence	2
Se ven fuertes , se sienten invencibles , unk lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional unk unk mas allá … endofsentence	Yo tambien lo pienso puro blabla y no los agarran como a otros Dictadores endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones PAPÁ MARLEY ! ! ! Que Dios los bendiga a ambos ! ! ! ! endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Igualmente precioso ! ! ! endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo mucho más endofsentence	1
La fiscalía belga respondiendo a todas unk preguntas ... igual unk aquí ! ! ! endofsentence	en 3 idiomas y nadie cuestionándolo ... años luz endofsentence	2
Dastis tiene las mismas pruebas sobre las injerencias rusas que cuando decía que tenía pruebas sobre la no enseñanza del c … endofsentence	La única prueba que tiene el ministro es el gag visionario endofsentence	1
Te recordamos unk unk unk la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los unk é … endofsentence	cuanta emoción ! ! ! El tuerto sinvergüenza . endofsentence	2
VAYANSE A LA unk endofsentence	unk hermosa ! endofsentence	2
90 % unk los fascistas españoles no saben que son fascistas . Los unk franquistas unk han convencido de que lo unk es es … endofsentence	El chino de tu esquina lo unk y le unk el precio unk las banderitas que comprais pá los balcones endofsentence	2
Cual injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de unk humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	si usted no es asesino ni terrorista , ni secuestrador , que somos los demás que solo vivimos dentro de la legalidad ? endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . unk votos por una solución unk y pacífica . endofsentence	Todo México no te reconoce y tu preocupándote por España ? ... endofsentence	1
unk Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas unk cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Cuando apoyaron y eligieron a Juhampa . endofsentence	1
Tenemos que construir un muro democrático entre todos unk demócratas endofsentence	¿ No se te unk unk cara de vergüenza ? endofsentence	2
unk Y hablando unk el marido indignado por que su mujer se quiere divorciar , con unk bien que la trata unk las cos … endofsentence	Hay divorcio a pesar de AP , partido de Fraga y Mariano que votó en contra , … endofsentence	2
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se unk ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	A veces haces unk comentarios que molestan pero unk día la sacaste del estadio endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	Poder , podemos . Ya está en marcha . endofsentence	1
Ya estás participando unk unk E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya hice todo lo que pediste endofsentence	1
¿ Qué clase de A LITTLE TOO MUCH es este ? Mis oídos unk sido bendecidos endofsentence	unk Nunca la había unk pero gracias a ti eso cambio endofsentence	1
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	la cara de el ketchup endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Ya ha vuelto del puente ? endofsentence	2
Doblaje Español confirmed endofsentence	unk ESTÁS COSAS unk unk endofsentence	2
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . Nos toca a los de abajo reconstruir nuestra patria . Defendamos al país todos con AMLO . Sonrian ganamos . endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Te amo MUCHO MÁS endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad unk los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	unk SE CUMPLEN 7 AÑOS DE unk CHORRO MENOS PARA EL PAIS . endofsentence	2
Echarri no se unk del país . Brancatelli unk Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	En ningún lugar del mundo , unk a estar mejor unk acá endofsentence	2
unk Ayer , hoy y siempre defenderemos unk ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos unk a la adversidad … endofsentence	unk VIVA unk unk y su unk y orgullosa estoy de unk endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley endofsentence	1
La Policía no aclara si identificó a los unk que acosaron en Atocha a políticos unk endofsentence	unk identifica . Bueno es imperdonable esta es la que unk unk defender el estado de derecho endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Acariciar , abrazar " y " dar palmas endofsentence	1
unk Ya casi es Noviembre y yo sigo unk ti . endofsentence	Dile eso a los unk de mi parte endofsentence	1
unk el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que unk en su … endofsentence	Merece un hogar donde crecer unk endofsentence	1
unk una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Hombre xd que cosas dice usted Don Pedro . endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Si señor endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Un niñato inepto ! ! ! endofsentence	2
unk Les unk a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Twittealo ya endofsentence	2
Si no gritaste cuando apareció Micaela con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	avos te aparecion bien el URL o te decia que estaba mal ? endofsentence	2
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Feliz cumpleaños endofsentence	1
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	En ese mismo link puedo ver The ellen show ? ? Cuando salgan ? endofsentence	1
Este chico ha pedido por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	Que pena se me ha escapado el dedo ... endofsentence	1
unk Y YouTube unk cuestión unk tiempo , entiéndanme que quiero hacer algo distinto y no el contenido que hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con los que tenes los repito mil veces endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % unk unk quiere irse de unk La respuesta está en unk endofsentence	Falso y pedante vete a Venezuela ya endofsentence	2
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	decile a tu viejo y vengan a diriguir Olimpia endofsentence	2
Facundo Moyano critica la reforma laboral porque esta involucrados los intereses sindicales . No le importa los derechos … endofsentence	Facundo moyano en su puta vida laburó . endofsentence	1
Ayer hinchas de la U unk a los hinchas de Wanderers accidentados , ya unk Talca hinchas de Rangers hicieron lo mis … endofsentence	Rivales , NO unk endofsentence	2
unk Lo unk unk veces y me reí 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	me voy a unk endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	por 5 año ! endofsentence	2
A LA PUTA unk CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Quieres unk un unk te acercas más a retrasado mental Álvaro . unk ya tienes una edad para ser … endofsentence	2
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es tan sabio , y la humanidad muchas veces faltos de fe ... No te preguntes , porque a mi , Dios . endofsentence	1
URGENTE Oposición denuncia que CNE acaba de reubicar unk centros en todo el pais , de votación claramente unk endofsentence	Ojala unk unk hayan hecho endofsentence	1
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga unk endofsentence	unk torneo de mandaste ale , felicitaciones . Vamos olimpia de mi vida . endofsentence	2
QUE ESTO ES REAL QUE AKGHUIEN LA CONFIRME POR DIOS endofsentence	Me muero . Ojalá que sea real y certero , por favor , por favor . endofsentence	1
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	yo también gadita e independe endofsentence	1
unk reduce tasa unk interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	El unk que haría la diferencia sería de recursos unk las arcas del gobierno a los unk de los consumidores y unk endofsentence	2
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	unk Fuera corruptos endofsentence	2
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	1
Buenos días a todos . El carro de Drácula no duerme y esta madrugada agarro a estos pajaritos q usaban una ambulancia pa … endofsentence	Los galpones llenos de comida ? endofsentence	2
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Yo creo que no , eso solo lo hacen hombres , sin escrúpulos , acomplejados , y cobardes endofsentence	1
unk Éste wey era unk unk todas las fiestas familiares . endofsentence	Ponían son sillas juntas y ahí te unk endofsentence	1
no unk de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Ayyyyyyyy llore endofsentence	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	si piñera arreglará el transantiago , van a quedar los buses al revés , o los conduc … endofsentence	2
Te amo ....... endofsentence	unk unk endofsentence	1
Se ha proclamado la independencia de Catalunya de España . Es más legal querobar a los españoles y llevarse la pasta a … endofsentence	Cuando haces esa comparición , echas por tierra a la Independencia endofsentence	1
unk una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	unk bueno ! endofsentence	1
Argentinos unk han venido a España y se permiten el lujo de querer trocear nuestra Nación . si quieres la deportación d … endofsentence	Que independicen la Patagonia . endofsentence	1
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Ok ! entonces segun tu mejor es no ligar y que tengan la suficiente movilidad y capacidad financiera … endofsentence	1
Doblaje unk confirmed endofsentence	NO SE PUEDE CON VOS unk CHICA INTENTANDO unk Y SALÍS CON ESTE VIDEO endofsentence	2
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De unk unk redes sociales , los más activos ) endofsentence	Soy re yeta a mi seguro que no , pero me encantaría aaaaaa endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba unk una 212 y un abuelito unk armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Creo que me hiciste el dia endofsentence	1
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del unk en las designaciones a la unk violando la in … endofsentence	Sencillo Don Juan Carlos , el presidente Varela unk quiere " blindar " para evitar posteriormente ser inves … endofsentence	2
A le cobran el liderazgo unk que ejerció durante 130 unk de calle unk cambiaron 180º posición del mundo … endofsentence	Es valiente enviar jóvenes a la unk para luego unk con el gobierno . endofsentence	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	El Padre Beto fue lo mejor , jajaja . endofsentence	1
Los ticos son los mejores unk que la vida unk pudo dar , celebraron y alentaron unk la sele como un panameño más . endofsentence	Pura vida los solidarios ... ! ! endofsentence	2
El arquitecto Oscar Tusquets , ayer en Madrid : " No nos unk unk te pone la piel de unk endofsentence	Todos a la manifestación en Barcelona este unk en contra del separatismo ! ! ! endofsentence	2
Continua ÉXODO MASIVO de Venezolanos huyendo de la CRISIS unk Así son unk en el Estado Amazónico unk … endofsentence	unk estas Venezuela ? endofsentence	2
xq unk me toca nada endofsentence	La segunda es unk buena endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Parece un mensaje de los deudos ... endofsentence	2
La derecha española no está asustada . Está mucho más que emocionada : llevaba meses esperando este momento . endofsentence	Esta derecha es inconsciente . Ha unk la situación unk todos los amigos de solución . endofsentence	1
Uno así para Navidad endofsentence	Y si te lo regalo unk el día unk me des el placer de conocerte ??? ? endofsentence	1
unk 4 años en Catalunya , unk única violencia que he visto aquí es de los unk llevan banderas de unk Hoy asaltan … endofsentence	España responde al nacionalismo con democracia , elecciones constitucionales endofsentence	2
Descansa unk endofsentence	unk bebé endofsentence	1
unk reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de unk años , unk la única persona que aún recolecta … endofsentence	En doctorado unk que ? Como es eso posible .. no … endofsentence	2
unk A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! unk endofsentence	El buen meme español . Te recuerdan aún en Gibraltar , valiente ! endofsentence	2
Soy , según este diario , " otro argentino en nuestra vida política " . unk es el estilo editorial nacionalista unk endofsentence	unk No hay unk desprecio que no hacer unk endofsentence	2
Ya estás participando unk GANA E uno de estos unk IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si te amo ídola endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Suerte , eres buena y mejores cosas vendrán . endofsentence	1
Pero si lo unk en una bandera apenas se nota . endofsentence	Se unk criticar unk gobierno pero unk bandera unk unk propiedad exclusiva de nadie es de todos , respetenla endofsentence	1
Pileta de noche , terraza de noche , balcón de unk caminatas de noche . unk cosa si se hace de noche garpa mil veces m … endofsentence	Ya unk unk tu hermana hasta en la fama endofsentence	2
La mejor noche de endofsentence	Exelentes , sin duda los nuevos campeones del bailando 2017 endofsentence	1
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autoridades endofsentence	Cuál autoridades ? Acá NO hay gobierno si no un grupo de vagos Mail entretenidos que asaltaron el poder … endofsentence	1
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	una puta vergüenza de país . endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan los amo endofsentence	1
unk Quién diría que con una meada empezaría todo compadre . endofsentence	Están Ricas endofsentence	2
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	pero ellos unk con BTS ... endofsentence	2
unk unk OXIMORON unk INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	En teoría un oximorón te hace pensar en metáforas unk por mucho que busco el unk significado ... no lo encuentro endofsentence	1
unk Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos unk derechos humanos unk adelantó Cla … endofsentence	Organismos de que ? no una palabra de los 5 unk argentinos en EEUU x isis endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	POR ESTÁS COSAS TE QUIERO endofsentence	2
unk Robben , vamos por la revancha en unk ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	su lechita y se me duermen endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! Bienvenido Mirko ! endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Nazis ? Vosotros podeis sacar vuestra bandera y nosotros no ? Quieras o no , esa bandera te sigue representando . Republica catalana dice jajaja endofsentence	1
unk Feijóo manda un mensaje unk a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	jajajajaja .. tienen lo que se merecen , años sembrando odio , que esperan unk endofsentence	1
unk hilo de hoy comienza unk una pregunta : unk tienen en común estas unk fotos ? endofsentence	Muchas gracias por la historia unk la distracción tan necesaria unk unk momento endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Más bien parece el principio de la desnazificación . endofsentence	1
unk Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas unk endofsentence	Es razonable mejorar situación unk unk la LOFCA endofsentence	2
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	Todo depende unk nivel del público al que va dirigido endofsentence	1
Estamos todos de acuerdo en que Soda Stereo es la mejor banda de rock en español de la unk de la humanidad , verdad ? endofsentence	En que influye unk en la vida de la gente ? endofsentence	2
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Creo que el futbol seria gratis endofsentence	1
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	Sería un sufrimiento con felicidad endofsentence	2
unk unk las 7 diferencias ... endofsentence	Si es que aunque sea del unk me tengo que unk con el cabr n este . Que arte endofsentence	2
Estoy amando mucho este unk unk JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	, Saludos a los dos endofsentence	2
unk Te miro y pienso ... " que suerte que tengo unk unk que suerte de haberte unk de casualidad , que suerte de que … endofsentence	unk Nadie me ama endofsentence	2
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Quisiera que vengas a peru para verte y abrazarte fuertisimo y decirte lo mucho que te unk endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	No agradescas tanto ! ! ! endofsentence	1
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	deberían darle eso endofsentence	2
Agradecemos unk visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Parece un mensaje de los deudos ... endofsentence	2
de abono individual . Da unk este Tweet y tweetea usando unk podrás venir GRATIS a endofsentence	por 5 año ! endofsentence	2
Necesitamos garantizar gobernabilidad y mayorías estables en el congreso , por ello la importancia de un … endofsentence	La democracia es símbolo … endofsentence	1
Les voy a dar unk noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS unk al siguiente tweet endofsentence	unk Ya cuenta de una vez ! endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes razón , y punto endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	VERGÜENZA ESCUCHAR A PERSONAS COMO USTED ! ! ! Solo eso porque no quiero ser MALEDUCADA ! ! ! endofsentence	1
En el hotel , pedí pasta unk dientes . No sé si usarla unk cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Usala . Después se seca . endofsentence	1
SE VIENE EL CLÁSICO SUE E SE LO IMPO ANTE Q ES ESTE JUEGO PARA TODA LA AFICIÓN FELINA … endofsentence	Excelentes recuerdos tuyos con ! endofsentence	1
unk sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	En unk se habla se unk sin gritos ni espectáculos . Construyendo endofsentence	2
“ ¿ Cómo se financiarán tras la separación de España ? ” Responde , de ERC . Que aún unk unk que confíe en el … endofsentence	Creía que " La chica del moco fácil " unk de lo mejorcito endofsentence	2
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo mucho demaciado unk endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones unk analista algun … endofsentence	unk Ya veremos si habrá garantías ! ! ! ! endofsentence	2
Este si que era un juego la puta madreeeee unk endofsentence	Mas trauma me unk endofsentence	2
Ahora los mamertos unk unk unk culpa es del gobierno , que el Paisa unk " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Estudié mejor , solo la amaestraron a decir Mamerto en esa unk de mascotas del CD . Sepa unk endofsentence	2
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Analice unk endofsentence	1
Que unk que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido unk antes para tenerlo solucio … endofsentence	si piñera arreglará el unk van a unk los buses al revés , o los conduc … unk endofsentence	2
te amo endofsentence	unk igual endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU unk acusando a la oposición de todos unk m … endofsentence	En el país la gente muriendo por falta de medicamentos . endofsentence	2
Estoy amando unk este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Rtm por favor unk me encantan muchos tus vídeos endofsentence	1
de abono individual . Da unk este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Hay que unk al festival más impresionante de España sin duda ! ! endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago unk unk finde largo endofsentence	Por los comentarios , heriste los sentimientos de varios endofsentence	2
unk Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un unk aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	unk FELICITACIONES DIOS OS BENDIGA MUCHISIMO .... endofsentence	1
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	según los chilenos y argentinos endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	En doctorado en que ? Como es eso posible .. no … endofsentence	2
Domingo , nos unk a ver ... endofsentence	Ya unk endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	unk Si un buen día para unk con tu Familia endofsentence	1
Mirad unk unk hemos pasado hoy la unk : ) endofsentence	Grande unk endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	lo necesito ya endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Peazo FOTÓN ! endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Bello día para ti endofsentence	1
En 2 unk es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E unk UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Hola soy de unk empresa de wallapop endofsentence	2
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te unk endofsentence	el fiscal maza llama a declarar a la hija endofsentence	2
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Te faltó él aburrido endofsentence	2
unk unk unk de ver Coco . endofsentence	No iba a ver vídeo endofsentence	2
Y unk hablando como el unk indignado unk que unk mujer se quiere divorciar , con lo bien que la trata y las cos … endofsentence	unk Hay unk unk pesar de AP , partido de Fraga y Mariano que votó en contra , … endofsentence	2
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo unk sentido común en la … endofsentence	Al " coletas " y unk banda le quedan dos telediarios para unk a la Universidad ... pero de bedel endofsentence	2
- Seguir a endofsentence	A probar suerte endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ooops yo tengo pedicura y no me va a ir endofsentence	2
unk Ligar por un default de Venezuela y pensar que unk sacará unk gobierno es una pendejada ... al unk endofsentence	dialogo hasta en 2040 ? endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	¿ Dónde está la trampa ? endofsentence	2
unk En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en unk tacho de basura , hoy es mi unk unk yo estoy … endofsentence	tengo 3 perros unk dos gatos endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	No hay nada más fiel endofsentence	1
El unk se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a unk argentino lo que tiene que unk unk Kirchne … endofsentence	No es el dueño . No puede ni tiene auritoridad para hacer lo unk se le canta endofsentence	2
Ahora unk mamertos dirán unk la culpa es del gobierno , unk el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Cizañeros son responsables unk la paz no avance . El pueblo les va a cobrar electoralmente votando por unk que fortalezca la Paz . endofsentence	2
Mi vecina de abajo ... endofsentence	es tu vecina ?? ? Jajajjaja endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo unk designado unk juzgar la caja B unk Partido Popular . Su carrera unk estrechamente lig … endofsentence	Harán lo unk les salga de las narices , unk que sepan unk no nos tragamos sus trapicheos . endofsentence	2
unk reduce unk de interés en 25 unk a 5 % . unk unk del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Muertos unk los unk con el ministro cardenas endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Hay que ir al festival más impresionante de España sin duda ! ! endofsentence	2
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Quien me regala esto ? endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	para ayudar ! ! endofsentence	1
SI ME AUMENTAN EL ABL NO QUIERO VER MAS EXTRANJEROS GRATIS EN HOSPITALES PUBLICOS . endofsentence	Basta de Salud gratuita a extranjeros . endofsentence	2
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es tremendo , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	2
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Solo a tres dias mis amores mucha suerte endofsentence	1
Me saqué una foto con mi viejo porque unk años y salió mi unk atrás re preocupada unk EL SULTÁN endofsentence	tu mamá endofsentence	2
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Es que hasta que la hija opine les jode , di que si , de tu padre puedes hablar lo que te de la gana , faltaría más endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	La imagen vale mas que mil palabras ... un angelito de dios ... endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la unk unk del País , GFR Media tomó la unk de despedirme a mí y a otro … endofsentence	En los unk hay más unk para los bilingües . endofsentence	2
A ver lo que hace unk este gilipollas sin DNI . endofsentence	unk prepare unk 11 euros el imbécil para sacarse uno nuevo . endofsentence	1
Los unk son los unk vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	Pura vida los solidarios ... ! ! endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los unk cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Un bluff unk unk quiera unk endofsentence	2
unk Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi unk fiel , donde yo unk endofsentence	tengo 5 rescatadas unk una se orinaba del miedo que tenia ! endofsentence	2
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para unk su empresa , igual unk el PP … endofsentence	Se te da mejor unk commmedia , que el analisis politico endofsentence	2
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	al fin ; espero respeto al Estado de derecho y a todos los españoles . endofsentence	1
unk Yo y mi costumbre de querer a las personas mas de lo que me quieren a mi endofsentence	Somos dos ... endofsentence	2
xq nunca me toca nada endofsentence	La segunda es la buena endofsentence	2
unk A unk perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde unk le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
unk A ver ... unk endofsentence	unk Café , pero gustaría cafeina endofsentence	2
Que alguien le preste una moto a Banega , por el amor de Dios . endofsentence	Ya sabemos lo que es capaz de hacer con una moto endofsentence	1
Claro unk unk Que oigan a esa unk unk no unk de acuerdo ! endofsentence	unk Muchos están diciendo a las 21 : 00 , mejor todos a una , unk se hace a las unk y a las 22h endofsentence	2
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Descaro a su máxima potencia la de ese tipejo . No tiene temor a Dios endofsentence	1
Soy , según este diario , " otro argentino en nuestra vida política " . Este es el estilo editorial nacionalista es … endofsentence	No hay mayor desprecio que no hacer aprecio endofsentence	2
Muy feliz por la unk ! ! El mejor de todos los tiemposLe unk a quien le guste endofsentence	Messi le pidió una fotografía endofsentence	2
te unk endofsentence	Te amo más endofsentence	1
unk unk mejor yo q ustedes ahre endofsentence	unk No lo sé , parece falso endofsentence	1
unk Un unk local retira la unk de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Que cambie la profesión de policía por la de payaso . De nada . endofsentence	2
Retén unk Farc en el Cauca , guardaron el uniforme unk sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	Que unk endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste maravillosa endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Entre los que laburan y pagan impuestos , y los vagos que quieren todo de arriba . endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	Y por eso casi no nos hacen caso .. endofsentence	1
La oposición debería preguntarse unk qué está haciendo mal cuando no gana ni unk esto . endofsentence	Rajoy tiene la gallina de unk huevos de oro ! endofsentence	2
De ustedes unk para qué utilizar sus manos ... unk abrazar o dar palmas endofsentence	puede ser para enviarte un beso ? endofsentence	1
unk Por ahora unk reconocido la unk de Cataluña Otegi , el Pancetas , los unk de Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	2018 fin del secreto bancario . endofsentence	2
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	Y estos son los que tienen miedo de pucherazo ? endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN unk Comenta con y sigue a PcComponentes y unk y mu … endofsentence	hoy es el día para vivir un futuro prometedor endofsentence	2
La crisis catalana tapa las conclusiones de años unk investigaciones por corrupción endofsentence	la Guardia Civil y Policía con sueldos basura . Y millones unk familias pasando hambre . endofsentence	2
unk Ya casi es Noviembre y yo unk sin ti . endofsentence	Ya somos dos ! unk sigo sin conocer a mi bello y a mis CNCO ' s endofsentence	1
Nos llamen o no nos llamen , el juramento obliga . endofsentence	Se tiene que crear una Guardia Nacional para evitar todo esto . el gobierno no ha estado a la altura . somos Españoles no fachas . endofsentence	2
Albert Rivera : " Ahora seremos los demócratas los que gritaremos ' Votarem ' " endofsentence	Cree usted que unas elecciones a unk unk plazo es lo que interesa a unk y España ? endofsentence	1
Ya unk hemos abierto el unk de unk República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	unk Eso debe ser inconstitucional . Debes convencer a PP , PSOE y Cs para cambiarla y permitirlo . Y cualquier otro intento acabará en unk endofsentence	1
unk unk ver al Dios del Trueno y llevarte un kit ? ¡ Con un unk ya participás ! Tenés tiempo hasta unk lunes unk h … endofsentence	Quiero ganar el kit mi unk es 442 endofsentence	1
Gianluigi Buffon se va retirar en unk mundial del 2018 e Italia va quedar campeona , guarden este tweet . endofsentence	unk Un cordial gafe a unk Sobrado endofsentence	2
Te unk endofsentence	hola me unk karla y soy unk tocaya endofsentence	2
Estoy amando mucho este unk de unk gracias unk la iniciativa endofsentence	Son los mejores del unk mundial ! Los amo muchisimo ! endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Viva Málaga y Andalucía entera Felicidades Rey te lo mereces como Nadie por fin endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que lindoooo ! ! Los callejeritos rescatados son los mas amorosos ! endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me encantan unk siempre y lastimosamente a mi me robaron el unk endofsentence	1
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Con el pueblo catalán NO , con la parte indepe del pueblo catalán , que es diferente . endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	maiceado o amenazado ... endofsentence	2
Nada mas que añadir , Señoría endofsentence	Y muchas otras veces ( casi todas ) también endofsentence	2
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Estoy filipando endofsentence	2
unk unk Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , unk cm , unk con 37 semanas , unk un unk aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	unk felicidades es muy grandotote el bebe , Dios unk bendiga endofsentence	1
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Cada día te quiero mas que todos los días atrás endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas unk unk teatro , después se sientan unk tomar whiskey y a reír … endofsentence	unk De acuerdo endofsentence	1
Descansa en Dios , mañana la gloria del Señor se manifestará en tu vida Confía , ten Fe y Cree en Él . endofsentence	Amen mi señor siempre a tu lado con todo mi corazón endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que bueno lo unk yo tengo tres unk todos rescatados de la calle son unk amor endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Yo también endofsentence	1
Mirad con unk unk pasado hoy unk mañana ... : ) endofsentence	unk unk me alegra que vuestro unk siga creciendo y triunfe gente que cuida este deporte … endofsentence	2
La indefensión y desamparo unk los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece unk de unk y no hay autoridades endofsentence	unk autoridades ? Acá NO hay gobierno si no un grupo de vagos Mail entretenidos unk asaltaron el poder … endofsentence	1
unk Oficial : Ramón Lobo unk BCVWilmar Castro unk Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	La situación económica no se soporta . endofsentence	2
les juro que no sé si reir o llorar unk endofsentence	Ay que bello endofsentence	1
BTS se dará cuenta con los años , así como lo hizo GD que esos premios no valen nada # # _BY_BTS … endofsentence	Esto ya ha pasado con Super Junior varias veces les quitaron premios para dárselo a otros … endofsentence	1
Todos queremos libertad . endofsentence	A veces no te entiendo endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Vamos por la revancha en Rusia ... aaaah ... changos ... bueno , nos vemos en 2022 ! ! endofsentence	1
Le veis clasificándose para unk sexta Copa del unk en una tanda de unk Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	Hora de despertar de la siesta endofsentence	2
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son unk de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Por bananas los monos bailan endofsentence	2
¿ Qué pasa si ves Stranger Things sin publicarlo en alguna red social ? , ¿ te matan o que ? endofsentence	Te pueden pasar cosas extrañas endofsentence	1
Venezuela está en colapso económico total . No puede unk su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes unk unk d … endofsentence	Con la que tiene Maduro encima todavía se permite el lujo de echar porquería a unk Ya le vale ! endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Abrazo enorme María Luján , Dios los cuida . endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de unk de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Muy unk no conoces nada del tema para variar y das tu punto de vista , unk han sido unk años unk tu triste y equívoca unk endofsentence	1
No le pegues a alguien donde una vez te contó que le dolía endofsentence	Una " integridad " .. le dicen endofsentence	2
Tertuliana de diciendo que unk vida en unk carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Marca España endofsentence	2
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más unk unk yo . " ¿ Faltaría así el respeto unk Elorza unk un hombre ? … endofsentence	Ahhhhh unk unk entres en el tema machismo , que ella se sabía defender bien . endofsentence	1
Me encantaría poder dormir . endofsentence	Me encantaría que me hicieras caso . endofsentence	1
Viernes existenciales . endofsentence	Jajajajajaja buena endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Vayan al video original y den para que los chicos vean ayudenos endofsentence	1
Que importante lo que me dice este Bot . Por eso este próximo 19 de noviembre , hay que levantarse a votar , para BOTAR al … endofsentence	Para su “ trabajo “ de bot le basta el slogan de Piñera vienen tiempos mejores bla bla bla endofsentence	1
Puigdemont e Ignacio González organizando pachangas de solteros contra casados en Soto Del Real endofsentence	Mañana , me independizó del banco y dejo de pagar la hipoteca ... porque lo digo yo . endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique unk la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido unk en la … endofsentence	Un niñato inepto ! ! ! endofsentence	2
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Pegar a viejas tampoco endofsentence	1
unk unk si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Mi mamá dice que es verde , yo ya no sé que creer endofsentence	1
Les voy a unk la noticia unk les comenté hoy a la unk NAKSDLFNJSKSKSKS unk al siguiente tweet unk endofsentence	Vas a conocer a Justin ? endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Un presidente de un país no unk convocar elecciones en otro país vecino . endofsentence	2
Rodrigo Lara Jr amigo de corruptos y enemigo de la paz , sería hoy la vergüenza d su padre quien dio la vida por hacer d … endofsentence	Yo creo que lo sabe ! Decepción de su padre ! endofsentence	1
Buenos días endofsentence	unk estás ?? ? endofsentence	1
4 4 son el mejor unk del mundo ! endofsentence	Hoy y Siempre unk unk Somos mi bebé endofsentence	1
LA PIÑA ! endofsentence	Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	1
unk Amar a una mina lastimada no es para cualquiera , tenes que unk aguantar y calmar sus miedos , sus inseguridades , si unk p … endofsentence	unk mujer acá estoy endofsentence	2
No me ha bajao . endofsentence	Te pasa algo conmigo ? endofsentence	2
Jugó 5 Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón del Mundo . Tiene 39 abriles y … endofsentence	unk es Pasión ... es Fútbol ! endofsentence	2
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a unk gente " . Pero unk el catalán , el español unk Ese nada . endofsentence	unk Hahaha Siempre unk decir eso pero en 140 carácteres no sabía cómo .. gracias .. endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Hiciste estos carteles unk ? endofsentence	2
unk Primero suspendieron unk aerea y ahora quieren despenalizar siembra unk unk hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El unk que elegimos a Santos . endofsentence	2
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la unk endofsentence	Ics Necesito terapia para mí adicción al unk ... endofsentence	2
le pasa algo a mis animoji endofsentence	Espectacular . Esto tiene futuro endofsentence	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	El odio les explotará en las narices tarde o temprano ! ! ! ! ! ! endofsentence	2
4 4 son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Te amo ! Me encantan ! endofsentence	1
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	Pura vida los solidarios ... ! ! endofsentence	2
unk unk es Sietecase ? Esto : endofsentence	unk Este tipo se merece perder su trabajo y noencontrar otro . endofsentence	2
¿ unk los ASESORES que ayudaron a la Josefa unk desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Y pensiones unk pero solo para los compañeros . endofsentence	2
Robben , vamos por la unk en Rusia ! ! ... unk uy , bueno … endofsentence	Se los chupó la bruja endofsentence	2
3 películas en 1 día endofsentence	no pues a tus novios se les da muy bien endofsentence	1
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de unk vida real . endofsentence	unk Que bien endofsentence	1
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Un ideal marca no unk los problemas . endofsentence	2
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la unk de los unk sufrimiento de los humildes . unk endofsentence	unk Pegue el unk Marianito ... usted es unk antes de que sea demasiado tarde ... endofsentence	2
unk Digo unk porque no me gustan los unk endofsentence	Odio los domingos . Son mas aburridos . endofsentence	2
Nuestros problemas urgentes de corto plazo son un déficit unk y unk insostenibles e inflación altísima que no unk pe … endofsentence	Sobran 15 millones de negros parásitos . endofsentence	2
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Se acabo El Jueves , una cosa es la sátira y otra es pintar siempre a España como el origen de los problemas de los demas . endofsentence	1
Domingo , unk volvemos a ver ... endofsentence	Cuando nos unk nosotros ? endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	¿ Sabemos el número de placa ? endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	No hay pruebas de acuerdo en Lima , algun audio ? en derecho nadie sabe que hablan los jugadores , los lectores de labios lo dicen .. endofsentence	1
Q tengan un buen día todos endofsentence	Igualmente hermosa endofsentence	1
Cómo es posible que en unk extranjero unk hablen de la corrupción en México y aquí unk malditas televisoras unk … endofsentence	Para llorar .... endofsentence	2
Si vota unk del padrón , Piñera baja del 30 % , por eso están asustados x el llamado a votar q unk el gobierno . Ojalá lo entien … endofsentence	unk Eres adivino y unk que la mayoría de los jóvenes son ¿ Por qué no ? endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encanto el videooo Espero y un día me saluden en su video , sería que algo tan hermoso endofsentence	1
unk Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 unk 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Todos los dias estoy poniendo por todas sus publicaciones es tan bella endofsentence	2
Me dan un asco las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo lomo q tiene pero dice que tiene un " cuerpo de mierda " … endofsentence	Por fin alguien lo dijo endofsentence	1
unk Si unk España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Yo creo que las electricas unk un 36 por ciento unk endofsentence	1
unk De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	unk tres opciones me parecen estupendas endofsentence	1
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es que que país va querer apoyar a estos ? ? Ni la unión europea ... endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	La grieta unk MORAL . endofsentence	2
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	No . manipues las dice : si ud . Piensa de esta manera ud . Estaría en casa limpiando y hacien … endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya unk organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	unk para una final de champions nos movemos calcula para algo importante . endofsentence	1
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	VOTA PERO NO LLORES endofsentence	1
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por favor sigueme endofsentence	1
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	Me imagino la vieja facha que va de pie ... endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha unk Rusia ! ! ... unk unk bueno … endofsentence	unk Los fuertes lloran endofsentence	2
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Qué tal este izquierdista endofsentence	1
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	La resaca va a ser de Puta madre . No os vais unk levantar unk días . Solo para ir al psiquiatra . Menudos iluminados . endofsentence	2
No me ha bajao . endofsentence	Te pasa algo conmigo ? endofsentence	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	Seguro que tú has jaleado los Sí en la votación de la independencia , pero en el baño de tu casa , secreto , como los que votan . endofsentence	1
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	El pobre separata está tan desquiciado que ve saludos nazis en cuanto alguien levanta la mano endofsentence	2
unk Nos llamen unk no unk llamen , el juramento obliga . endofsentence	Se tiene que crear una Guardia Nacional para evitar todo esto . el gobierno no ha estado a la altura . somos Españoles unk fachas . endofsentence	2
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	papasiito como me encantas : * : * : * hablemos tu y yo lol : * mi unico idolo vallenato .... i love so m … endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	O hacer magia ... endofsentence	1
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos días bebé endofsentence	1
unk Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	unk es mío ! ! endofsentence	1
unk EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante unk tus dat … endofsentence	Estoy cruzando los dedos unk encima de mis posibilidades endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	Si se autozasca usted mismo . Le dice " si vuelve a levantar la mano así , le denuncio " . endofsentence	1
En dietética Callao cola para comprar unk tés de la familia Maldonado . unk trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Gracias por la unk ! ! endofsentence	1
Estas unk y es lo unico unk te salva . Deberias vender unk cuerpo y no tu alma . Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	Chavista resentido ? O falta de cariño ? endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un unk aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que bueno , me alegro muchísimo ! ! ! ! Ahora unk no dormir por las noches jajajaaa endofsentence	1
Jueces unk arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a unk ex unk endofsentence	Y que hubieran hecho ante el desacato y violacion de todas la leyes unk unk han saltado endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí unk a otro … endofsentence	unk en todo , suerte ! endofsentence	1
Los que pedían que Bullrich se tire por la ventana por las mentiras de un mapuche ahora piden que no se prejuzgue a Boudou . Q … endofsentence	Son los mismos a los que no se les movió un pelo cuando vieron descalzo a un alumno abanderado . endofsentence	1
“ Q me separa a mi unk Vertbistky y d los d los montos , q yo no mataría a nadie , y menos desarmado en 1 unk El … endofsentence	separa la unk unk la comunidad universitaria . endofsentence	2
Siempre se hacen bromas de la mala memoria del venezolano , pero jamás pensé que muchos se olvidarían de la lucha de ello … endofsentence	Yo no olvidaré ! ! ! ! endofsentence	1
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Te amoooo inesplicablemente bebe un beso de Perú hasta donde quiera que vallas hermoso . QUE TE V … endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Si , claro , cuando Rajoy ya se ha pringado hasta las cejas . No iba él a tener ninguna iniciativa ! ! útil endofsentence	1
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	grande chilaa idolo endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	de verdad que me estoy desayunando contigo endofsentence	2
¡ ¡ ¡ Comienza un SuperSorteo ! ! ! Con motivo del estreno de sorteamos los muñecos de # … endofsentence	Todo un sueño tenerlos todos juntos ! ! endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Demasiadas facilidades le dan endofsentence	1
Usar " cesar " como se usa estos días es unk unk Nadie puede cesar a nadie . Se unk a alguien … endofsentence	Bueno tienes unk .... No damos para unk es el nivel . endofsentence	1
Cual injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de lesa humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	si usted no es asesino ni terrorista , ni secuestrador , que somos los demás que solo vivimos dentro de la legalidad ? endofsentence	1
unk Tenés peritos de Parte , que te responden y unk de unk con los demás peritos en la autopsia . Y querés a la unk unk endofsentence	y eso unk unk unk expertos . de su parte . No se conforma , es evidente que quiere unk otro objetivo .$ $ $ endofsentence	2
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Albert Einstein endofsentence	2
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Gol tuyo ! ! ! endofsentence	2
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Preocuparte por tu pueblo es lo que debes hacer y no por otros países endofsentence	1
unk Los ticos son los mejores unk que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la unk como un panameño más . endofsentence	Es unk cierto porque nos visitan y no se quedan como remoras oportunistas de nuestra unk endofsentence	1
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	te doy mis felicitaciones en nombre de toda la empresa : v endofsentence	1
unk Nada mas que añadir , Señoría endofsentence	Y muchas otras veces ( casi todas ) también endofsentence	2
unk buena noche para y endofsentence	Rock and roll al ritmo de MJD endofsentence	2
Se ven fuertes , se sienten unk todo lo controlan . La dictadura de unk piensa q lo internacional unk pasa mas allá … endofsentence	Ps de unk no ha pasado y mientras unk días más se diluye más se olvida endofsentence	1
Youtube unk un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	calla estafador estafas a tu gente unk tu simple personaje te portaste mal en peru endofsentence	2
unk Imagínense ser la novia de joel y boludear , que te maquille , planche el pelo , etc aaa yo quiero endofsentence	unk De donde es eso ? endofsentence	2
Si unk independiza ahora Galicia se unk queda tipazo . endofsentence	Ponemos las Islas Canarias a la altura de Aragón endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Rtm por favor saludame me encantan muchos tus vídeos endofsentence	1
unk el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	unk Sera unk unk en las empresas que no evaden impuestos unk no gastar fondos unk endofsentence	2
unk vamos por la revancha unk Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	El que no se desquita , no es indio . endofsentence	2
Hay dos tipos de países : los que no reconocen la independencia de Cataluña y los que no saben lo que es Cataluña . endofsentence	mientras algunos lloraban de alegría debería haber saltado uno diciendo " inocente , inocente " jaja , es increible el fanatismo de la gente endofsentence	1
Justicia viene perdiendo por goleada , pero de vez en cuando levanta la unk sale unk desde el fondo y nos unk endofsentence	unk que unk unk que esto es sólo lo unk unk unk justicia .... endofsentence	2
unk A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS unk unk la trasladan unk alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	unk .. a unk dueños .. quien los .. quiere .?? ? endofsentence	1
¡ BUENAS ! endofsentence	Lindo . ..... Siempre aqui te espero . endofsentence	1
Cristo unk unk la muerte : Él es unk resurrección unk nuestra vida . Sean unk de este mensaje de esperanza . endofsentence	unk por padre .. CARLOS ORACIO . de cali colombia unk padece de un cancer pancriatico . endofsentence	2
La única violencia en Cataluña la traen los fascistas españoles amparados x el gob o a sueldo suyo x la unidad Ñ https : … endofsentence	Y vosotros santos ! Si os esperáis un poquito os hago un altar ! Gracias por las pintadas en la puerta … endofsentence	1
unk Te amo . endofsentence	Ya sabía endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Muy seguramente no conoces nada del tema para variar y das tu punto de vista , así han sido 5 años de tu triste y equívoca presidencia endofsentence	1
MIEDO . Te violan y encima se pone en tela de juicio tu comportamiento tras el delito endofsentence	No preocuparse , que admita la prueba supone que no es ilegal , poco más . El valor de la prueba puede ser 0 . endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ojala haya suerte . endofsentence	1
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	El pueblo tiene derecho besico y constitucional a decidir su propio futuro , muy bien dicho Mr . Jones endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Salúdame plis endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este unk de esperanza . endofsentence	unk endofsentence	2
HOY ROMPEMOS EN EL LUNA PARK . endofsentence	Fue hermoso estar una vez más apoyándote en ese gran estadio endofsentence	1
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	en unk idiomas y nadie cuestionándolo ... años luz endofsentence	2
Anoche murió un amigo . unk años . Le dió un unk y un ACV . Stress laboral , no supo frenarse a tiempo . 2 pibes sin su p … endofsentence	A veces laboralmente nos creemos imprescindibles endofsentence	2
Muy feliz por la unk ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	unk El mejor jugador unk toda la historia , unk pedazo de mostro , vos crack papa , felicitaciones y gracias por darnos esta unk endofsentence	1
unk " ¿ Tu eres diputada ? Eres muy agresiva para ser andaluza " Odón Elorza unk unk ante una brillante joven unk unk endofsentence	Qué desafortunado unk pensé que tenía otro unk intelectual . endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Se Ven bien Juntos endofsentence	1
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	Todo depende del nivel del público al que va dirigido endofsentence	1
Otro Mosso que no unk llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	Si se autozasca usted unk Le dice " si vuelve a levantar la mano así , le denuncio " unk endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Y como lo sacamos ? ? Cuál es la estrategia y acciones ? ? No siga diciendo cosas que no puede cumplir endofsentence	1
En dietética unk cola para unk los tés de la familia Maldonado . unk trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Lamentablemente no lo trae de vuelta a Santiago endofsentence	2
Doblaje Español confirmed endofsentence	No entiendo nada endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Y agradecido siempre fiel a tu lado va a estar ! ! ! ! Ese amor no tiene precio ! ! ! endofsentence	1
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Cómo tiene que ser .. como van a pedir que le devuelvan los nietos estamos en de mo cra cía . . en democracia endofsentence	1
Brillante endofsentence	básquet o política ... ? Decidanse .... endofsentence	2
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	Te recuerdo que tú vienes de la vulva de una mujer y ella te educó . Reclamale a ella . endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	¡ ACOGE , ABRAZA , CUIDA , ACOMPAÑA … ! endofsentence	2
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Que encabronamiento ... usted disculpe . endofsentence	1
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	Ahí deberían de estar los gobernadores rateros y darles la misma bienvenida . endofsentence	1
Creo que Mica y Jorgito van a ser la pareja de unk noche endofsentence	dónde lo dijo ? ! ? endofsentence	2
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 unk 1733 minutos menos . endofsentence	Espero que Valverde rectifique su error en descartar a Paquito y le de unk minutos endofsentence	1
Y esto es lo que piensa Pablo Iglesias sobre España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Pero ahí le tenemos ... es lo increíble , 5 millones de votos le avalan , cosa que a mi me tiene estupefacto endofsentence	1
SATURNO unk la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! unk queremos ! ! endofsentence	unk lo mereces muchísimo , enhorabuena mi campeón endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II unk entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Sólo le han faltado caracteres para decirle : Te enteras gilipoyas ? Analfabeta y manipuladora ? Pues .. ea ! Ya unk digo yo ! ! . endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Igual pienso yo .... endofsentence	1
Dividir un país es un asunto muy grave con consecuencias , no unk ser tratado tan " emocionalmente " como hace él . endofsentence	Lo del matrimonio no es aplicable porque estamos hablando de millones unk personas . endofsentence	2
Cuando los independentistas se enteren de que los miembros de la Fiscalía de Bruselas los nombra el Rey belga van a flipar . endofsentence	Claro que sí endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Bienvenido endofsentence	1
De pronto toda la oposición Ni MU de Maldonado ... ni para disimular el asqueroso uso político q hicieron CADA DÍA A CADA IN … endofsentence	No dejes de ver esta entrevista brillante endofsentence	2
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Aquí no hay nada más que mentirosos y embaucadores ! A ver quien miente más para gatear al poder . endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Ojete , unk la : endofsentence	2
te amo endofsentence	Te amo mucho demaciado mas . ! endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en unk endofsentence	unk Consideracion en tres palabras a las 3 tuits endofsentence	2
Por ahora han reconocido la independencia de Cataluña Otegi , el Pancetas , los argentinos de Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	El mundo entero es facha . El siguiente paso es ... endofsentence	2
unk Es una pena que los unk de banderas desplegadas en las calles unk unk al grito unk no hayan recibido ho … endofsentence	unk el Sr . Granados estuvo preparando su defensa , al parecer esta reunión le dio tranquilidad endofsentence	2
Me muero unk la verguenza unk acá les dejo mi cover de - endofsentence	unk Que bonito cantas deberías hacer cover de todas las canciones endofsentence	1
unk 21 diciembre , unk en unk Rajoy unk sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Definitiva y lamentablemente , no conoce la realidad . El resultado unk INCONTROLABLE endofsentence	2
Otro unk que no merece llevar el uniforme que unk por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	El " abogadillo " que defendia la actitud . acaba de bloquear sus tuits ... endofsentence	2
SEGUIRME A MI unk A DAR unk A LA FOTO … endofsentence	QUE unk endofsentence	1
unk unk Y YouTube es cuestión de unk entiéndanme que quiero hacer algo distinto y no el contenido que hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con unk que unk los repito mil veces endofsentence	2
Trataré de ser lo más sutil posible : si unk usted unk parece unk unk alias sea candidato presidencial , usted es … endofsentence	Exacto endofsentence	1
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años unk salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	tu mamá endofsentence	2
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	VIVA ESPAÑA ! ! y su y orgullosa estoy de ellos endofsentence	1
unk Pablo Iglesias dedique a la primera frase da unk de quién unk poniendo el sentido común unk la … endofsentence	Un niñato inepto ! ! ! endofsentence	2
unk unk VA unk TU , PARE ! La República Catalana endofsentence	Por unk qué razón , paren endofsentence	1
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	unk Los egos nos hace meter la gran unk batalla y victoria . endofsentence	2
Qué cagón el que te rompe el corazón de a poquito . endofsentence	Vos sos como las hormigas rubia .. no tenes ni sangre ni corazón .. ! endofsentence	1
unk VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal unk un sketch y estoy acompañado … endofsentence	YA TENGO TODAS LAS LETRAS PERO NO unk RECONOCE EL LINK , AYUDA , QUE HAGO endofsentence	2
unk Finalmente como proponiamos en Cs , para unk el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	entendemos como un unk moleremos a palos ' , unk endofsentence	2
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? endofsentence	2
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas ( I ) endofsentence	Enhorabuena por defender España y por ese magnífico ingles endofsentence	1
Os resumo unk de Puigdemont : que no haya violencia , por favor , porque entonces me caen 30 años seguro . endofsentence	Exacto , fue la verdadera intención de su discurso hoy endofsentence	1
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes pensado venir a España o hacer un disco en Español ?? ? te amo endofsentence	1
Para conquistar a se necesita paciencia , valor , unk encanto y ser sencillo . endofsentence	unk eso si pero sobre unk sencillo endofsentence	1
Si cometo un unk y me pilla la policía , puedo suspender el robo para unk con la policía ? endofsentence	Demasiadas facilidades le dan endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Todos los dias estoy poniendo por todas sus publicaciones es tan bella endofsentence	2
Cada vez que dicen " toda la gente buena se fue del país " , me dan ganas de armar un grupo de apoyo llamado . endofsentence	" Toda la gente buena " no es preciso . " Toda la gente que pudo irse " es un término más acorde a la realidad . endofsentence	1
Guardiola , el Dalai lama , pide a la comunidad internacional ayuda por las represiones del unk del unk de tus amigos de unk endofsentence	unk Lo de su hermana cobrando unk al año unk una embajada unk un pais ficticio unk dinamarca que ? endofsentence	2
unk Vuelvo y unk Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo unk unk clase , con unk endofsentence	El Sócrates de junior le falta gol unk camina pa emular semejante figura unk la selección Brasil Del 82 endofsentence	2
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Tenemos que salir a las calles a derrocar a este sicopata narco guerrillero ! endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	SIEMPRE SE PAGO , antes lo hacía el estado con la plata de todos , ahora lo paga solo el que lo quiere ver , me parece justo endofsentence	1
unk Cuando tu color político no te permite ver el asiento unk al lado de Orrego donde unk unk alcaldesa se unk unk s … endofsentence	unk Las únicas damas estan sentadas endofsentence	2
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Que ignorante ! ! endofsentence	1
unk A LA PUTA CARCEL unk TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA unk endofsentence	Deapués de ver unk normal que se quieran independizar . endofsentence	1
unk PIÑA ! endofsentence	unk Viva La Piña ! ! ! ! endofsentence	1
Por ahora han reconocido la independencia de Cataluña Otegi , el Pancetas , los argentinos de Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	2018 fin del secreto bancario . endofsentence	2
Votar unk secreto no es de valientes endofsentence	Y no es unk endofsentence	1
Adulteró el tanque de nafta para esconder 30 kilos de cocaína . Los llevaba de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	¿ quién ahogó a Santiago Maldinado ? endofsentence	2
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	No pues ya vi porque eres puto desviado endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá unk la derecha españ … endofsentence	Lo de hoy es la demostración de dos gobiernos fachas excusándose con un unk externo . Mientr … endofsentence	2
El próximo sábado 18 de noviembre hay que llenar Sol para reivindicar ónYA Justicia salarial para nuestra po … endofsentence	Muchas gracias por tu ayuda ! endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a unk Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	A Rajoy le va las elecciones en Navidad endofsentence	1
Que un tipo detenido en Bruselas sea candidato en España , a una CCAA q ha hundido , por un partido que no reconoce a Es … endofsentence	Hay que tocar la constitución endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Cierto , con su problema algunos políticos se escuchaban endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! unk endofsentence	Yo si , te unk por todo lo que hacer unk nosotros , gracias endofsentence	1
En unk unk año pasado me lo unk casi unk en un tacho de basura , hoy es mi compañerito unk yo estoy … endofsentence	Que unk ! ! Los callejeritos rescatados son los mas amorosos ! endofsentence	1
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración . endofsentence	Madre mia como está el patio , he abierto la nevera y me he encontrado la tortilla española tirándole unk a la crema catalana endofsentence	2
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	No me creo una mierda que voteis todos indepes ! ! seguro que tus padres no lo haran endofsentence	1
Argentinos que han venido a España y se permiten el lujo de querer trocear nuestra Nación . si quieres la deportación d … endofsentence	Que independicen la Patagonia . endofsentence	1
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era uno de ellos . endofsentence	Si es él , era el que denunciaba " los atropellos sufridos desde que Carmena ' asaltó el cielo ' " en El Español endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . unk … endofsentence	Nazis ? Vosotros podeis sacar vuestra bandera y unk no ? Quieras o no , esa bandera te sigue representando . Republica catalana dice jajaja endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Que hermosa eres bebita te amo tanto endofsentence	1
Díganme que ustedes también se suben a un elevador y cantan : let ' s get together yeah yeah yeah endofsentence	No , pero lo empezaré a hacer desde ahora . endofsentence	1
VA PER TU , PARE ! La República Catalana endofsentence	Por Dios , qué razón , paren endofsentence	1
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR unk E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Hola soy de la empresa de wallapop endofsentence	2
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de unk los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	Por favor , no estéis por mi , no hagáis más daño influenciados por los políticos . endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Esta jente son basura no merecen la pena y los que le sigen pues que tiren a ver donde llegan endofsentence	1
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	En serio ? Pensé que hoy te iba a conocer endofsentence	1
No me canso de verlo ... endofsentence	Hijo de la gran puta endofsentence	2
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	los monos bailan por bananas endofsentence	2
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Como cuando ganaron con 9 ! endofsentence	2
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron unk la sele como un panameño más . endofsentence	Pura vida los solidarios ... ! ! endofsentence	2
Después de llamarme secesionista , espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística . unk endofsentence	Vicenc , me temo que de unk no les unk endofsentence	1
Felicidades a todos unk estudiantes en unk día , sigan preparándose para su futuro . unk endofsentence	Ayude al que unk migracion que no lo dejan pasar a Panama a presentar examen en la UTP ! endofsentence	2
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito unk armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	unk Einstein endofsentence	2
Hay unk manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan unk compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Es la mayoria silenciosa ... los unk siempre endofsentence	1
unk Español confirmed endofsentence	Me vas unk comer el coño con pan bimbo endofsentence	2
En el hotel , pedí pasta de dientes . No sé si usarla o cuidarla y verla crecer y apoyarla en las decisiones que tome en su … endofsentence	Merece un hogar donde crecer feliz . endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Y agradecido siempre unk a tu lado va a estar ! ! ! ! unk amor no tiene precio ! ! ! endofsentence	1
Viva la República unk hora de unk pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Muchas gracias endofsentence	1
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	" Ostia puta , el Jordi está llorant " ... Hay mucho trabajo que hacer en la nueva República . endofsentence	2
Harta estoy de que no reciban lo que merecen , el grupo tiene un potencial increíble para que los dejen tirados . _TreatG … endofsentence	No entiendo , me explicas ? endofsentence	1
Tertuliana de diciendo que unk vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Marca España endofsentence	2
unk A unk PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ unk ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Quieres ser unk cómico ... pero te acercas unk a retrasado mental Álvaro . Y ya tienes una edad para ser … endofsentence	2
unk POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del unk ABC de … endofsentence	Mis mejores deseos para ustedes y que se recupere tu señor unk endofsentence	1
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Y cuanto sabe Don Charly ! Un abrazo mostro ! ! endofsentence	2
unk necesita unk en pastillas 25 mg y TRAMAL . unk con 9 meses requiriendo el medicamento . 0414 - 1004305 endofsentence	SITIOS PARA INDAGAR endofsentence	2
dudo que haya muestra de amor mas grande que acceder a dormir con unk unk que al otro dia hay que levantarse re … endofsentence	después de tu cumpleaños cuando me acompañaste a unk endofsentence	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	pues por el último párrafo está muy claro y lo vio todo elmundo endofsentence	1
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Me encantan estos hilos ! Muchas gracias ! endofsentence	1
Ahora los mamertos dirán que la culpa es del gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que unk unk unk unk la H … endofsentence	Cizañeros son responsables que unk paz no avance . El pueblo les va a cobrar electoralmente votando por candidato que fortalezca la Paz . endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para unk en España ? ública endofsentence	Ya tardais endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Esta vez el gobierno ha movido ficha y ha sido agil . Unas elecciones deberían ser una buena noticia para todos los demócratas endofsentence	1
[ LO unk PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? endofsentence	2
Un abrazo fraternal des de la República unk a todos los pueblos de España . Hemos roto unk candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Espero que no volváis lloriqueando . endofsentence	2
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Mi vida ! ! No hay cosa más tierna que ver estás imágenes endofsentence	1
Que memoria tan corta tenemos los Venezolanos cada quien siguió con su vida y olvidó a los q ya no tienen la bendición … endofsentence	No es así , NO manipules ! ! endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Y unk unk TV1 dando unk de estas gentuzas . Dimisiones en TVE ya mismo . endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	, Saludos a los dos endofsentence	2
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes ganas de hacer featuring con cual cantante ? endofsentence	2
SI ME AUMENTAN EL ABL NO QUIERO VER unk EXTRANJEROS GRATIS EN unk PUBLICOS . unk endofsentence	unk de Salud gratuita a extranjeros . endofsentence	2
Mágico esta noche cantando en premios desde el de LA … endofsentence	La ambientación del escenario perfecta ! ! Brilló como nunca endofsentence	1
Buen bello unk endofsentence	Sigame soy nuevo en twitter endofsentence	2
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es tremendo , hizo el mejor spot de campaña de su vida . endofsentence	2
unk ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo unk no pasa mas allá … endofsentence	Venezuela no es unk endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Acaso no creemos que Jesus murio y resucito ? Asi tambien Dios resucitara con Jesus a los que han muerto … endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Que emojis de mierda endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Admirable ! endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	a ver si hay suerte endofsentence	1
Te sorprendias con Abal Medina q estaba Duro Duro Duro ? ? Mira la Gobernadora en Campaña ! Presta atencion como la mir … endofsentence	Ahí te das cuenta porque estaba con el endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de unk algun … endofsentence	unk unk dure el 155 , mejor verdad ? dificultades unk ponerlo unk la práctica ? endofsentence	2
Extracto unk editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	unk unk un like o endofsentence	2
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	No hay diálogo con los golpistas , bien lo sabía tu querida república . endofsentence	1
Es unk pena unk los cientos de banderas desplegadas en las calles unk días al grito de unk hayan recibido ho … endofsentence	Hombre xd que cosas dice usted Don Pedro . endofsentence	2
Merece la pena que escucheis unk unk unk la BBC sobre Catalunya . Verdades como puños .. endofsentence	puede decir más alto ... pero más claro endofsentence	2
Siiii es momento de cambiar un poco ! ! ! ! Te va a quedar divino ! endofsentence	Todo te queda hermoso unk vos ! endofsentence	1
Youtube unk un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví y no paso nada endofsentence	1
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de unk buenas . Es el mismo que se hace el chavista de … endofsentence	unk hacen las hindúes y yoguis . endofsentence	2
Todo el mundo quiere algo endofsentence	No es raro ! endofsentence	1
unk 21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy unk sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones unk analista algun … endofsentence	Como unk unk en una entrevista , esas elecciones tenían que haber tenido lugar antes ; unk razón . Pero Rajoy unk estado IMPECABLE endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya estoy participando y espero ganarme uno ... ! endofsentence	1
unk Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Es unk endofsentence	1
Un aplauso para ese guardia de seguridad unk no sabía quién era Rafa Nadal endofsentence	esto te va a unk endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y unk mu … endofsentence	estaría bien renovar el ordenador endofsentence	2
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en unk Generalitat y se llevaron detenido unk Companys y a su … endofsentence	unk La unk es directamente proporcional ... al uso de desodorantes endofsentence	2
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de unk Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es unk d … endofsentence	unk como lo unk Cuál es la estrategia unk acciones ? ? No siga diciendo cosas que no puede unk endofsentence	1
Albert Rivera : " El nacionalismo divide a la gente " . Pero sólo el catalán , el español no . Ese nada . endofsentence	Que razonamiento tan estupido . endofsentence	1
Juncker unk una taja inhumana . Ojo al final del video quan arriba Victor Orbán ( PM d ' Hongria ) endofsentence	en su estado natural endofsentence	2
Un policía local unk la bandera de España en Pineda unk Mar ( Barcelona ) . El unk unk Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	unk Espero que este unk este expulsado del cuerpo por traidor cobarde y basura endofsentence	2
Entiendo que unk unk unk que el referéndum se desarticuló el 30 09 , unk 1 10 se apaleó a unk unk por puro sadismo . endofsentence	Que cansino ... endofsentence	2
unk No tenéis vergüenza . endofsentence	La Onu es muy clara endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Vienen elecciones , insultan unk endofsentence	2
Cuando alguien de Facebook llega por primera vez a Twitter : endofsentence	Soy yo jajaja ! endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Yo unk pero no le digas a nadie endofsentence	1
Llevo 4 años en unk la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas unk España . Hoy unk … endofsentence	Dame veneno que quiero unk dame veneno endofsentence	2
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	lo peor que no estaba mirando endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre unk unk y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	1
Petro creó 50 mil contratos burocráticos en Bogotá , quebró la ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Y usted ??? ? Tanto que hizo .... se le olvidó ? y aún sigue detrás del poder .... deje ya la avaricia … endofsentence	1
Me dan un unk las minitas así . Todas sus fotos mostrando el tremendo unk q tiene pero dice que tiene un unk unk unk endofsentence	Por unk alguien lo dijo endofsentence	1
unk unk compañeros de la prensa holandeses si unk Catalunya puede organizar una marcha con miles unk miles de coc … endofsentence	Poder , podemos . Ya está en marcha . endofsentence	1
Como se puede ir de digno periodista y decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	Se responsable y no provoques ... endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Lo va arreglar si es un buen negociado para él o para alguno de los suyos pero ni cagando va a pensar en ti y tu bienestar . Tengalo presente endofsentence	1
Ojo unk Santiago Nieto retira su objeción a unk remoción . Reconoce que no unk condiciones políticas unk que pudiera … endofsentence	De qué manera lo amenazarían ( personal familiar ) para que declinara ante semejante injusticia y corrupción . Pero no es Venezuela endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Que izquierda ? endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	España lo sabe mejor que nadie ; es muy dificil vencer a movimiento independentista y en todo independencia hay sangre . endofsentence	1
Agradecemos la visita del unk a Marcos Paz . endofsentence	Está preso , unk maneja redes sociales ? endofsentence	2
Ya te van a decir que unk existe la clase media , missing the whole point unk tema que estas trayendo a colacion endofsentence	unk No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la unk y la unk para votar a la unk ht … endofsentence	A partir unk ahora , siempre juntos ... Me da mucho unk endofsentence	1
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición unk seguida unk asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con unk endofsentence	2
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Lastimosamente el juego está trancado + del 80 % del país quiere que el se vaya endofsentence	2
No olvidar a estos unk oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato unk htt … endofsentence	Por bananas unk monos bailan endofsentence	2
unk clásico más y la Cato no unk en un gran momento deportivo pero siempre está el unk de cada jugador para poder … endofsentence	Como cuando ganaron con 9 ! endofsentence	2
Robben , vamos unk la unk unk Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	" Por fin habrá unk ( rompo ) partido ( prexta ) unk unk que me alburen ! endofsentence	2
unk es el país que hemos unk y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	En poco tiempo mas llegaremos a los 120 como calculan unk AFP . endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	La presentación fue increíble . endofsentence	2
unk estás participando unk GANA E uno unk estos unk IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ! unk estoy participando ¡ ¡ ¡ ¡ endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Tatue texto en hebreo de la Biblia , de San Juan 11 : 25 - 26 endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mi sueño es morir en la playa endofsentence	2
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q unk se gobierne pen … endofsentence	Un ideal marca no soluciona los unk endofsentence	2
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	¿ Has leído el artículo en ElPais sobre la denuncia de la actriz americana , descendiente españoles endofsentence	2
cada vez que pienso que soy gilipollas me acuerdo de que hay gente que tiene como ídola a dulceida y se me pasa endofsentence	No es mi caso pero creo que deberías respetar endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu si que no tienes vergüenza , ojalá os bajen el sueldo endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	1
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Adonde van a ir estos inútiles ... solo acá tienen pantalla .. Argentina país generoso endofsentence	1
Retén terrorista , Farc en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	la falsa PAZ de ese presidente Santos endofsentence	2
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Un mal tipo .... endofsentence	2
Dividir un país es un asunto muy grave unk consecuencias , no debe ser tratado tan " emocionalmente " como unk él . endofsentence	unk Lo del matrimonio no es aplicable porque estamos hablando de millones de personas . endofsentence	2
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Qué maravilla endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que felicidad mas grande ! ! ! ! Lo mejores deseos y a disfrutar de éste gran amor ! ! ! ! endofsentence	1
Lluvia unk unk de 601 euros a unk que se sentaron unk las vías para protestar contra el ‘ muro ’ de unk unk endofsentence	ya verás los fachas de Valencia , que se vayan preparando endofsentence	1
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario unk amenazar unk un ciudadano unk solo exhibe la bander … endofsentence	¿ Sabemos el número de placa ? endofsentence	2
21 diciembre , unk en unk Rajoy unk sorprendido a unk Esto no figuraba en las previsiones unk analista algun … endofsentence	Ahora ya si eso miramos la gurtel ? endofsentence	2
Casi me echan del bar unk la risa endofsentence	Premio Ganador indiscutible ! ! endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que unk visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Sales poco entonces ! ! ! endofsentence	2
Los ticos son los mejores vecinos que la vida nos pudo dar , celebraron y alentaron a la sele como un panameño más . endofsentence	Es muy cierto porque nos visitan y no se quedan como remoras oportunistas de nuestra solidaridad . endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo unk ONU exposición acusando a la oposición de todos los unk endofsentence	En unk país unk gente muriendo por falta unk medicamentos . endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	felicidades ya eres hermana mayor endofsentence	1
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	ahora se van unk unk que es su otra tierra . endofsentence	2
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un unk privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	ay mi vida , te unk unk llevar una gran experiencia en uno de los escenarios más importantes de argentina endofsentence	1
unk unk a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	unk Más rompe unk están con esto .. endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un unk aún de unk pero muy felices ! … endofsentence	Felicidafes Marley ! Lo lograste ! endofsentence	1
Hay una manifestación violenta de ultras delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Cuidado que llevan banderas y dan voces . Aplícales el Código Penal peruano anda . endofsentence	2
Casi me echan unk bar de la risa endofsentence	Un unk más de respeto con Richard Wagner y sus walkirias . endofsentence	2
¿ O los ASESORES unk ayudaron a la Josefa a desfondar unk unk de Providencia ? endofsentence	Y pensiones fabulosas , pero solo para los compañeros . endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mi sueño unk morir en la playa endofsentence	2
Este unk a las 21 horas todo el unk unk unk va a poder ver el programa sin restricciones . endofsentence	Grande Navarro ! Te necesitamos ! ! endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	La Onu es muy clara endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por unk y amenazar a unk unk que solo exhibe la bander … endofsentence	El " abogadillo " que defendia unk actitud . acaba unk bloquear unk unk endofsentence	2
unk Otro clásico más y la Cato unk unk en un gran momento deportivo pero siempre está el unk de cada jugador para unk endofsentence	Gol tuyo ! ! ! endofsentence	2
Berbatov , excompañero de CR7 : “ Cristiano es brillante , pero Messi es el puto amo , el mejor jugador de la historia " http … endofsentence	Vives obsesionado .. preocupate por ti macho endofsentence	2
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP unk PSOE unk de … endofsentence	Será unk tienen algo que unk endofsentence	1
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Se te da mejor la commmedia , que el analisis politico endofsentence	2
Rajoy no ha dicho nada . Al menos nada nuevo : su relato unk desafío soberanista , la descalificación del referéndum y defensa de … endofsentence	Quiero pasar el puente tranquilo . endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto unk es de los que llevan banderas de unk Hoy asaltan … endofsentence	unk unk responde unk nacionalismo con democracia , elecciones constitucionales endofsentence	2
A unk PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Y los de TV1 dando imagenes de estas gentuzas . Dimisiones en TVE ya mismo . endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Los ayuntamientos son pantomisma de pactos . endofsentence	2
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Prueba su propia medicina endofsentence	2
unk A LA PUTA unk CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Quieres ser un cómico ... pero te acercas más unk retrasado mental Álvaro . Y ya tienes una edad para ser … endofsentence	2
SOMOS unk A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue unk PcComponentes y y mu … endofsentence	o como afilarse los dientes antes de las propias rebajas endofsentence	2
unk Puigdemont e Ignacio unk organizando pachangas de solteros contra casados en Soto Del Real endofsentence	unk me independizó del banco y dejo de pagar la hipoteca ... porque lo digo yo . endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay que ser pelotudo para gritar eso ... y para difundirlo un pelotudo al cuadrado ... endofsentence	1
Claudio X . unk quien destapó unk Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en unk fraude unk endofsentence	unk tiempo de unk la República . endofsentence	2
Societat Civil : " Hay que responder en la calle el domingo a este ataque unk la unk Por unk endofsentence	Jajajajaja sois una banda endofsentence	1
No me ha bajao . endofsentence	El crush tiene novia endofsentence	2
¡ Gracias … endofsentence	unk preciosa unk cariñosa endofsentence	2
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	necesito un regalo por mi cumpleaños por parte de los mejores endofsentence	1
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	Hora de despertar de la siesta endofsentence	2
De ustedes unk para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	unk todo cariño ..... para unk ! ! ! ! endofsentence	1
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en unk ¿ Sabéis lo que le cuesta unk Estado la família Borbón ? unk endofsentence	Programas basura y noticias manipuladas ! ! ! endofsentence	2
Casi me echan del bar de unk risa endofsentence	lo peor que unk estaba mirando endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin unk decís . unk te unk siempre querido marcelo endofsentence	1
Se fueron de bruces promoviendo la abstención , pero se dieron cuenta de que eso beneficia al régimen y enmendaron , bienvenid … endofsentence	Quienes ? Yo no voy a votar . endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni unk esto . endofsentence	unk Por dar unk idea ... endofsentence	2
Publicado BOE ( extraordinario ) num . 260 , 27 10 2017 . Sumario : endofsentence	Gracias a Dios , me parece mentira ! endofsentence	1
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	unk Ale carajo ... la rompiste campeón endofsentence	2
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Costaría lo mismo , ganaría el Estado en impuestos para mejorar las condiciones de vida endofsentence	1
Espectacular fotografía . endofsentence	Qué maravilla endofsentence	1
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto en el altar : endofsentence	Ufff ..... se me apretó el corazón endofsentence	1
Nos odias xq no . podes ser como nosotros ; ) endofsentence	Tu sabes endofsentence	1
unk unk esta perrita unk dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , unk trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su unk lo dice todo .... endofsentence	1
¿ Esto es todo ? endofsentence	¿ Como podes ser tan lindo ? endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	1
O sea , en unk no pasa nada . Hay unk clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , unk urge cambio tipo … endofsentence	Corruptos Jorge Ramos y Univision endofsentence	2
unk El repaso de Arrimadas a los naZionalistas se ha escuchado hasta en Andorra . endofsentence	Y en las empresas , banca , colegios e iglesias de Cataluña . endofsentence	1
unk en Zurich tras la derrota contra Portugal . Los inadaptados de siempre . endofsentence	Que unk igual que aquí en España ... endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buen día bebé endofsentence	1
Nuestros problemas unk de corto plazo son un déficit unk y externo insostenibles e inflación altísima que no baja , unk endofsentence	Sobran 15 millones de negros parásitos . endofsentence	2
La gente no unk sólo se porta unk cuando quiere algo . endofsentence	unk En el mejor de los casos podemos decir que uno puede unk como persona para sus seres queridos . endofsentence	1
Te miro y pienso ... " que suerte unk tengo de tenerte , que suerte de haberte encontrado unk casualidad , que suerte de que … endofsentence	Nadie me ama endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tu es que eres muy intelectual . endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Viva La República ! ! ! ! endofsentence	1
Merece la pena que escucheis a en la BBC sobre Catalunya . Verdades como puños .. endofsentence	puede decir más alto ... pero más claro endofsentence	2
Ustedes son valientes y siempre se han entregado al máximo para dar alegrías a su hinchada . Confiamos en ustedes ! Un f … endofsentence	Quien no espera vencer ya está vencido . " José Joaquín de Olmedo el canto a Junín " vamos ídolo con garra , con fe y fútbol endofsentence	2
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Pues yo creo que no es la frase , es más la forma de decirlo en algunas ocasiones endofsentence	1
unk 21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha unk a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	unk Grave error ; esto unk es algo que competa solo unk los catalanes ... endofsentence	1
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	21 de diciembre , habrá elecciones endofsentence	2
Las instituciones unk dan la espalda a la Cataluña independiente . unk unk reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es el camino unk recorre cualquier país que busca su nada nuevo ni que no esté calculado endofsentence	1
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico unk “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Muy cierto . endofsentence	1
unk Juncker unk una taja inhumana . Ojo al final del video quan arriba Victor Orbán ( PM d ' Hongria ) endofsentence	en su estado natural endofsentence	2
Casi me unk del bar de la risa endofsentence	lo peor que no unk mirando endofsentence	1
Agente de la " autoridad " catalana molesto unk que ondeen la bandera española dice que apunta la matrícula https … endofsentence	Conducir un autocar unk ondear banderas al unk tiempo no es seguro , no ? endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ! ya estoy participando ¡ ¡ ¡ ¡ endofsentence	1
si habéis follado con una piba y os corréis pero unk no se corre no os la ' habéis follado ' , os ha follado ella a vosotros gili … endofsentence	unk pues unk a mi me han unk más veces a de las unk he unk yo ... endofsentence	1
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	motaner es un persona muy famosa y cantate muconocido el colombia y le mundo endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	unk la difusión , aunque el crédito debe unk unk endofsentence	2
¿ Se acuerdan como luchó desde la unk para mejorar los sistemas de salud y pensiones ? Yo tampoco , porque nunca lo … endofsentence	cinismo nivel unk endofsentence	2
Paco Alcácer unk lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en unk que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Según Zizou Benzema es el mejor 9 unk mundo . endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos unk endofsentence	No pude no recordar cada lágrima derramada por cada uno de los familiares de esas almas ... y no pude no REGOCIJARME ! ! ! endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	Al unk su banda le quedan dos telediarios para volver a la Universidad ... pero de bedel endofsentence	2
unk Buenos días endofsentence	Buenos dias bello endofsentence	1
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Muchas Felicidades , su excelente trabajo ha dado buenos resultados destacando ... endofsentence	1
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Gracias pelado , sos la voz de los estafados por impuestos y los ensartados por los monopolios ! .. gracias endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Y yo unk ti bebe , te veo más tarde . endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Van a ganar ! ! ! Ustedes se merecen todo endofsentence	1
unk VIDEO NUEVO ! unk Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch unk estoy acompañado … endofsentence	unk llegué tarde pero queria decirles QUE AMO CON MI ALMA LOS ESPECIALES QUE HACEN ENTRE unk HAGAN MAS AHRE endofsentence	2
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Y pensiones fabulosas , pero solo para los compañeros . endofsentence	2
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que se cuide la buena gente porque serán tiempos complicados . endofsentence	Especifica que fascistas , que no lo tengo muy claro quienes son ..... endofsentence	1
unk unk Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Que emojis de unk endofsentence	2
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	el fiscal maza llama a declarar a la hija endofsentence	2
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	JAJAJAJAJAJA Me encantas , eres una bebé endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	.. a sus dueños .. quien los .. quiere .?? ? endofsentence	1
No olvidar a estos mercenarios unk son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	los monos bailan por bananas endofsentence	2
QUE ESTO ES REAL QUE AKGHUIEN LA CONFIRME POR DIOS endofsentence	Es igual de falso que el Tour , a eso le llamo karma endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	A ver si les dejan hablar aranés allí endofsentence	1
Julián Capasso , el productor que insultó a Alfredo Leuco , hoy dijo que sus dichos nada tienen que ver con una ideología … endofsentence	Las redes sociales hacen estragos con las mentiras endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Madre mía endofsentence	2
Un PRI que se multiplicó y tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Esa foto tuya unk vieja ! ya estas mas grande no te hagas endofsentence	1
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Te lo mereces bravo ! ! ! ! endofsentence	1
Se necesita LENALIDOMIDA en pastillas 25 mg y TRAMAL . Paciente con 9 meses requiriendo el medicamento . 0414 - 1004305 endofsentence	SITIOS PARA INDAGAR endofsentence	2
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	La resaca va a ser de Puta madre . No os vais a levantar en días . Solo para ir al psiquiatra . Menudos iluminados . endofsentence	2
unk Que unk que vaya a arreglar unk Transantiago . Ojalá hubiera unk Presidente antes unk tenerlo solucio … endofsentence	unk sueñen piñeristas ... endofsentence	2
Díganme que ustedes también se suben a un elevador y cantan : unk get together yeah yeah yeah endofsentence	No , pero lo empezaré a hacer desde ahora . endofsentence	1
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Un ideal marca no soluciona los problemas . endofsentence	2
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar unk de unk hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El día que elegimos a Santos . endofsentence	2
Pues al final los catalanes han hecho caso a muchos españoles y se han ido a su “ puto país ” . endofsentence	Nos hemos quedado ! , solo se iran los que no quieran estar . Nosotros nos quedamos . Cambia mucho ! endofsentence	1
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	la gente no se acuerda que con Ramon le ganamos sólo a Venezuela Jamaica y Bolivia por la mínima parece ... endofsentence	2
unk de ustedes ! Son los que dan la cara y unk infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	la gente no se unk que con Ramon le ganamos sólo a Venezuela unk y Bolivia por la mínima parece ... endofsentence	2
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	Si que hizo si ! endofsentence	1
Llevo 4 unk en unk la única violencia unk he visto aquí es de los que unk banderas unk España . unk asaltan … endofsentence	Son así ... endofsentence	1
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	Quizas los chavistas no unk duchen , tan cierto unk que habeis unk fascistas en EspaÑa endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado unk la mañana ... unk endofsentence	Como me alegra que vuestro unk siga creciendo y triunfe gente que cuida este deporte … endofsentence	2
La hija de Manolo Escobar dice unk su padre estaría unk favor unk derecho a decidir . Los comentarios unk la noticia unk sorprenderán . … endofsentence	Yo no me creo que Manola fuera querido unk España , pero yo sabemos de unk ' ' pata ' ' es esta señorita cojea endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estuviste increíble hermosa ! ! ! endofsentence	1
unk ¿ Se acuerdan como luchó desde la vicepresidencia para mejorar los sistemas unk salud y pensiones ? Yo tampoco , porque nunca lo … endofsentence	cinismo nivel máximo endofsentence	2
no corría de unk corría con ustedes endofsentence	Yo soñé que me unk al cine y al ir caminando nos agarramos de unk unk endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , unk que nos hacen algo nos hacemos tendencia unk endofsentence	unk unk críticas y medias ... endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Es que esta noche ha soñado y aún no se ha despejado . endofsentence	1
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los jubilados terminaran cobrando la m … endofsentence	Van a saquear a los jubilados . La rueda gira , y en unos años tendrás que dar explicaciones endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se unk proclame portavoz de unk unk de los catalanes cuando tiene en Cataluña los unk A … endofsentence	Están desesperados . endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Guapa ! ! Estoy orgullosa de ti , te quiero ! endofsentence	1
Un héroe unk capa , sin super poderes . Un unk de unk vida real . endofsentence	Bien felicitaciones endofsentence	1
unk México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Pues si no te estan pidiendo opinion jajajaja endofsentence	1
51 : En la oposición venezolana , TODOS ( tanto líderes como seguidores ) creen tener la verdad absoluta en sus manos . Mientras pi … endofsentence	51 Tienes toda la razón y lo peor es que crea inamovilidad mientras tanto nos va arrebatando los espacios posibles endofsentence	1
La derecha española no está asustada . Está mucho más que emocionada : llevaba meses esperando este momento . endofsentence	Esta derecha es inconsciente . Ha provocado la situación cortando todos los amigos de solución . endofsentence	1
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Maravilloso , pero nada sorprendente endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . unk que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Pues ahora que ya no será fiscal , puede revelar lo que sabe como cualquier ciudadano . endofsentence	1
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Bién merecido . Qué sirva de ejemplo para algunos sinverguenzas endofsentence	1
Extracto unk unk sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	para tener un like o endofsentence	2
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	la cara de el unk endofsentence	2
unk Más que unk es porque ellos se unk rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , unk unk Mex … endofsentence	Chile karma de que ? En su unk ellos le ganaron a la unk mexicana de forma justa endofsentence	1
No unk por que unk les queda unk que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo unk hacemos tendencia porque … endofsentence	pero ellos si con BTS ... endofsentence	2
unk Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	unk Sales poco entonces ! ! ! endofsentence	2
[ ] Una amiga es profesora en una escuela y hoy entró a la capilla y encontró esto unk el altar : unk endofsentence	Ufff ..... se me apretó el corazón unk endofsentence	1
Que un tipo detenido en Bruselas sea candidato en España , a una CCAA q ha hundido , por un partido que no reconoce a Es … endofsentence	Hay que tocar la constitución endofsentence	2
unk Yo ayer después de unk Coco . endofsentence	unk qué unk comercial estuvistes ? endofsentence	2
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Me tienen harta endofsentence	2
La unk reconoce el término venezolano " mamagüevo " unk hay que recordar que no es una expresión de odio : &amp; gt ; Designa un acto … endofsentence	Simplemente eres único , I Love unk endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Nosotros disfrutamos Havana en español endofsentence	2
Hay días en los que te pienso más que nunca endofsentence	Igualmente bebe endofsentence	1
Esto es lo que pasa cuando se vota para " defender espacios " en una tiranía . Terminan ocupados por oportunistas arrastra … endofsentence	Yo creo que calladita es mejor , cada vez que hablas en favor de la gente del régimen , la cagas mas . endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	unk que es surrealista , la verdad . endofsentence	1
unk el tanque de unk para unk 30 kilos unk cocaína . Los llevaba de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	Otra mas y van unk siga metiendole las manos donde mas les unk . endofsentence	2
Finalmente como unk en unk para unk el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Pobrecillo , cuentos para no dormir . endofsentence	2
Anoche murió un unk 36 años . Le dió un infarto y unk ACV . Stress laboral , no supo frenarse a tiempo . 2 pibes sin su p … endofsentence	A veces laboralmente nos creemos imprescindibles endofsentence	2
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Que gran equipo ! Estuve en el estadio y siempre me acuerdo ! ! Como se quedaron esos chunchos espero mañana lo ganemos ! ! endofsentence	1
2 semanas ha durado . endofsentence	el video es polemico unk Es un video donde no está unk a nadie , solo se está quejando de youtube a modo de parodia - endofsentence	2
Hoy estamos , mañana no sabemos . endofsentence	Me pasa eso me muero que feo me re pego este tw endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores unk para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE unk Participa : endofsentence	Quien se llevara el phone x chan chan channnn endofsentence	2
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Rajoy tiene la gallina de los huevos unk oro ! endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : unk es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	unk Con Dios todo sin el nada nada somos iluminans Jesucristo para llevar tu palabra a nuestros hermanos endofsentence	1
Quién diría que con una meada empezaría todo compadre . endofsentence	Están Ricas endofsentence	2
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Si , a cada catalan la monarquia le cuesta 0 , 17 euros , o sea 17 centimos y a cada catalan la TV3 le cuesta 30 euros al año . endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Cuánto costó eso ? endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	OK , cuanto le van a pagar al presidente por haber hablado de dialogo en la reunión que hubo en Washington la semana pasada ? endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto unk su unk a la remoción . Reconoce que no hay unk políticas para que pudiera … endofsentence	En unos unk se llegó al precio .... Lástima México ! endofsentence	2
Ayer hinchas unk unk U asistieron a los unk de Wanderers accidentados , ya en Talca hinchas de Rangers hicieron lo mis … endofsentence	Rivales , NO enemigos ! endofsentence	2
unk La Declaración Unilateral unk es unk error político que hará retroceder a unk fortalecerá a la derecha unk endofsentence	unk No nos quedan tantos no ? endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - unk endofsentence	Me unk endofsentence	1
Te recordamos unk unk a la risa de los felices , la seguridad unk los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	unk todo el sufrimiento ! unk los humildes endofsentence	1
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que unk por unk y amenazar a un ciudadano que unk exhibe la bander … endofsentence	El " abogadillo " unk unk la actitud . acaba de bloquear sus tuits ... endofsentence	2
Les voy a unk la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet unk endofsentence	Mas RAPIDO Micaela Que me muero endofsentence	1
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Es que es surrealista , la verdad . endofsentence	1
unk que fui como mamá , no como Presidenta , Francisco . unk selfie ! Cariños . endofsentence	Me encantaría tener una unk con mi Presidenta endofsentence	1
siguen cerrando webs , grupos de whatsapp , el objetivo final es la radio y televisión públicas catalanas . Sintonicemos mien … endofsentence	Ellos rompen las leyes y los derechos más basicos de la democracia pero las cargas policiales son para el pueblo . endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Sin cumplirse , la ley para la memoria hitorica , el pp no quiere que se cumpla , tiran atra … endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado unk elecciones democráti … endofsentence	Ahora a por todas , el partido de la verdadera democracia , president , vivo en graná y unk quiero pasaport endofsentence	2
unk en unk unk es de unk endofsentence	Pegar a viejas tampoco endofsentence	1
No se por que no les queda unk que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos unk algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	hacemos este tipo de Hashtag endofsentence	2
Gracias eternas unk todos seguimos ! endofsentence	unk Jey unk lo mereces , me encanta tu forma de ser unk unk gran humildad endofsentence	1
unk películas en 1 día endofsentence	no pues unk tus novios se les unk muy bien endofsentence	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar unk niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	mola , ya unk más que la mayoría de los que suben zumos detox y demás mierdas . endofsentence	2
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse con unk es unk endofsentence	Educación Inversión , por unk tanto se debe pagar . endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	1
unk unk muchos les molestarán estas palabras de Juliana de hoy . Las verdades , a veces , unk amargas y unk de tragar … endofsentence	Tais tots junts en la palabrería vacua y nazi comunistoide . Miento , falta algún ayatolah endofsentence	2
Desde el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las unk de todos unk medi … endofsentence	unk Sera unk invertir en las empresas que no evaden impuestos y no gastar fondos unk endofsentence	2
Fascistas están asaltando la radio catalana . Si los medios españoles no lo están denunciando entonces es que son unk endofsentence	No unk que Ferreras unk denunie con la deriva que lleva . Hoy unk piropeado a Mariano R . Al final adelantará por la dcha . a Falangito endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Pero solo hablando no lo vamos a sacar hay que actuar inmediatamente llamar al pueblo a la calle endofsentence	1
unk A LA PUTA unk CON TODOS LOS unk MONGOLES ¡ ¡ ¡ unk ESPAÑA ! ! ! endofsentence	El buen unk español . Te recuerdan unk en unk endofsentence	2
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Belleza Natural la de ella , con maquillaje y sin , Hermosa endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde unk estoy … endofsentence	Tengo 5 endofsentence	2
A unk PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS unk ¡ ¡ ¡ VIVA unk ! ! ! endofsentence	Ojete , chupame la : endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . unk ha sorprendido unk todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Por decir algo ... como puede disolver un unk en el que ya no pinta nada ? endofsentence	2
Gaceta Oficial : Ramón Lobo Pte BCVWilmar Castro VP ( E ) EconomíaSimón Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	Zapatero a su zapato . endofsentence	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo que + me indigna .. hubo que ver " asesinar " a 52 inocentes para que se entienda que la Corrupción mata . que el roban pero hacen no es tal endofsentence	2
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra unk Es … endofsentence	Ejemplos tenemos ..... endofsentence	2
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Estos jueces para la progresía no consideran acaso como excepcional y grave endofsentence	1
unk recordamos unk junto a la risa de unk felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento unk los humildes . é … endofsentence	Hay conga en el Infierno . endofsentence	2
A está hora tengo información que se mueven los tentáculos en mi contra , alguien está molestó por que sigo denunciando la … endofsentence	Cuidate mucho hermano , Dios te bendiga ... Y continúa tu labor con dignidad y valor . endofsentence	1
Ojo unk Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	unk TANTA CORRUPCIÓN en el MALEADO SISTEMA .. .. y con endofsentence	2
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	A divertirnos endofsentence	1
Lo unk 48757 unk y me reí 48585884 . Con y unk sonido . endofsentence	puedes oír lo que pienso . Ñam ñam ñam unk ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam . endofsentence	2
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Mi unk viajero constante me dice unk como la luz unk África en ningún sitio . endofsentence	2
dudo que haya muestra de amor mas grande que acceder a dormir con alguien sabiendo que al otro dia hay que levantarse re … endofsentence	después de tu cumpleaños cuando me acompañaste a trabajar endofsentence	2
Llorando , estoy llorando os lo juro . endofsentence	El " y ? " Igual corresponde a que eso unk ha de votar el unk europeo , que es el unk representa a los ciudadanos , y no su unk endofsentence	2
MATEMÁTICA QUE MATERIA DEL O O LA PUTA QUE TE RE MIL PARIÓ Y VOS TAMBIÉN FÍSICO QUÍMICA LA CONCHA DE TU MADRE NO ENTI … endofsentence	Parece que alguien se la llevo endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Quien es Rajoy ? endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Enseñar a los pobres españolinos de mierda endofsentence	2
unk Robben , vamos por la revancha unk Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Karma , hermano ... eres mexicano endofsentence	2
¿ Os acordáis del acoso en Atocha a unk catalanes ? Mirad unk unk uno de unk endofsentence	unk Decidme qué no es unk endofsentence	1
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Entiendo que es bueno dar una mano . endofsentence	2
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	2
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Este tipo unk merece unk su trabajo y noencontrar otro . endofsentence	2
unk La unk tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	unk grande chilaa idolo endofsentence	2
por favor esa unk me muero por Dios , gracias a toda esa gente unk no les entra el corazón en el … endofsentence	Con tanto sufrimiento gracias a Dios vive gracias a los que le salvaron bendiciones . endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Los peruanos cerramos la frontera hace rato endofsentence	2
unk se preocupen unk los critican . Al final la gente suele criticar absolutamente todo . Hagan lo que quieran , estudien lo … endofsentence	Iba muy bien hasta que dijo barbie girl endofsentence	2
Los senadores unk unk jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	No ganamos unk unk endofsentence	2
unk Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones unk españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	1
Luego de su trabajo de investigación unk Tocorón recibió amenazas . Hoy desapareció en la tarde unk endofsentence	unk El mundo debe saber unk estamos subyugados por un régimen TERRORISTA , al … endofsentence	1
unk 2 semanas ha durado . endofsentence	que pasa con los anuncios unk unk el tiempo del video ? Hay que matarlo por hacer eso o que ? Esque joder ... endofsentence	2
Si declaras con tu boca que Jesús unk unk Señor y crees de corazón unk Dios lo levantó de entre los muertos , unk te salv … endofsentence	Amén endofsentence	1
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	Jajajaja . Ese " váyanse a la verga " te quedó muy mex . endofsentence	1
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Gracias Madrid , la falta de democracia afecta a todos los habitantes de esta Península ! ! endofsentence	1
preparando desayuno , creo que no me van alcanzar los huevos , y me hace falta leche para mi café , y ahora ? h … endofsentence	Si se puede yo te ayudo con gusto estimado endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E unk unk estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Me lo unk ganar para no gastar la plata unk mis unk endofsentence	1
unk si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	quiero cambiar mi voto , ahora la veo rosa y blanco endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	La presentación fue increíble . endofsentence	2
Vuelvo y unk Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Pico el Tony Cross y Cantillo el Socrates que jugadores unk dupla muy buenos Junior tiene mucho medio campo endofsentence	2
unk Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores unk una comedia que no se pueden unk endofsentence	unk semillero de talento . Y no solo eso . endofsentence	1
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	El Sócrates de junior le falta gol pero camina pa emular semejante figura de la selección Brasil Del 82 endofsentence	2
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Imparcialidad e independencia judicial ? endofsentence	2
unk LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ unk ESPAÑA ! ! ! endofsentence	un pendejazo endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que unk visto aquí es unk los unk llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Y siempre es asi . Pero la mala publicitada es para los independentista . endofsentence	1
21 diciembre , elecciones unk unk Rajoy ha sorprendido unk todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	¿ Dónde está la unk endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Que hipócrita eres ! La del bolazo en el ojo iba a pasear tranquilamente por las ramblas un mosso se tropezó y le dio un bolazo , no ? endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	unk Ole tus cojones viva el 155 me unk a tomar a tu salud compañero endofsentence	2
1 . 850 . 000 independentistas catalanes que unk rajado su DNI al proclamar la independencia , a 10 , 60 € por renovarlo son 1 … endofsentence	unk eran mas de 2 . 000 . 000 ! ! ! ! endofsentence	1
unk unk día de la infamia no unk impune . unk delincuentes unk acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Saca tus unk manos endofsentence	2
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	Terror terror terror terror terror , no tengas miedo . endofsentence	2
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A ver si así , entre los tres ... endofsentence	1
Xavi intenta desescalar la tensión posando con un alcalde de Ciutadans : endofsentence	Con uno ? Con todos ! ! ! endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	unk Actúan unk verdaderos amigos endofsentence	2
Acabo de ver el especial defendiendo a Santiago Uribe y recorde cuando decían q Gaseosas eran menos perjudici … endofsentence	Se nota bastante la mano detrás de estas marionetas que se hacen llamar periodistas ... endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	increíble el pc endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son los más agradecidos endofsentence	1
Creo que Mica y unk van unk ser la pareja de la noche endofsentence	dónde lo dijo ? ! ? endofsentence	2
Estará el FGE Maza preparando la unk de prisión incondicional y sin fianza para unk Rajoy unk aún no sabe quien es ? http … endofsentence	unk No tiene tiempo , lo dedicara a comprar sombreritos endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS unk GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	unk buen meme español . unk recuerdan unk en Gibraltar , valiente ! endofsentence	2
Dulces sueños endofsentence	solo si tu estas en ellos endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Te amo unk endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes unk independizarse de Cataluña endofsentence	Voy a pedir la intendencia unk mi barrio endofsentence	1
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y unk sido precioso . … endofsentence	unk Sería un sufrimiento con felicidad endofsentence	2
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 unk de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	una puta vergüenza de país . endofsentence	2
Holi mis unk Hoy será un gran día , empezamos por ir a casita y encontrarme con mis amores endofsentence	Con ganas de ver unk el debate endofsentence	2
SEGUIRME A MI Y unk DAR Y unk LA unk unk endofsentence	Fuí uno de los primeros en Instagram . endofsentence	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por unk del América , no te gusta el futbol , sólo las unk endofsentence	realizar un juicio endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Un verdadero héroe sin capa , está bien representados amigos de Chimborazo . endofsentence	1
Repugna la ambigüedad de Coláu tratando de ganarse ahora a los soberanistas . Hay que esperar que el electorado desautorice est … endofsentence	Pues coincido Antonio esa es la palabra . Esa mezcla explosiva de estulticia y cinismo político es repugnante … endofsentence	1
En Miami hay que dejar la sinverguenzura de estar apoyando a artistas que son chavistas o conviven con el chavismo , por ej … endofsentence	Exacto ! Verguenza al que vaya ! endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Me encantas . endofsentence	1
Se acaba ! unk unk comenta unk unk con PcComponentes y unk sorteo en https … endofsentence	Me caigo muertísima si consigo este pedazo sorteo . endofsentence	1
Quiero agradecer a unk de ls q unk en los unk d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Abrazo enorme María Luján , Dios los cuida . endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Aleluya ! El señor resucito ! Hoy es el dia glorioso dl señor ! Seamos testigos , vamos a unk a darle gracias … endofsentence	1
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	El fanatismo politico que podre cualquier actividad endofsentence	2
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes muchos fans en Paraguay .. Ojalá aparezcas un dia por aquí ! ! endofsentence	1
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes de Podemos d … endofsentence	Con la que tiene Maduro encima todavía se permite el lujo de echar porquería a España . Ya le vale ! endofsentence	1
unk diciembre , elecciones en ña . unk ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	En alguien tiene que estar la inteligencia y ese tio la unk endofsentence	2
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Bravo unk la sensibilidad de la gente grande . endofsentence	2
unk Esa es la idea , sí . endofsentence	y así se soluciona todo ? Amos .. endofsentence	1
Yo aquí veo unk perpetua . No sé vosotros . endofsentence	unk Cadena unk me parece muy poco , mínimo durante toda la unk comer tres veces al día esa … endofsentence	1
- mamá que hacias cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , lloraba por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	Después de eso le pegamos en el palo endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Lo necesito urgentemente endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia unk unk visto aquí es de unk que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	unk Gracias por explicarlo . Lo unk nosotros unk no se lo creen . endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ojala haya suerte . endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht unk cadena unk Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	unk Porque Odedebrech acusa unk vicepresidente y no dice nada de los contratos de anteriores gobiernos endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla unk España ? ública endofsentence	cuando quiera el pueblo endofsentence	1
Las instituciones europeas dan la espalda a la Cataluña independiente . Tampoco la reconocen ningún país ni organizacion … endofsentence	Es el camino que recorre cualquier país que busca su nada nuevo ni que no esté calculado endofsentence	1
Me quedé encerrado en el baño . endofsentence	Con qué le diste a la puerta ? Con el palo del secador de piso ? endofsentence	1
unk no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una unk unk unk unk endofsentence	Preocuparte por tu pueblo es lo que debes hacer y no por otros países endofsentence	1
Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento unk , envía un mensaje a toda la militancia del . unk endofsentence	unk unk muy fácil , tome unk vuelo derechito a Ecuador endofsentence	2
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los jubilados terminaran cobrando la m … endofsentence	La jubilación sin aportes es cuestionable ... Los servicios domésticos no tenían aporte … endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Ya callate endofsentence	2
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te unk si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes ganas de hacer featuring con cual cantante ? endofsentence	2
unk rt unk tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	unk como siento que esta mi celular en este momento endofsentence	2
Doblaje Español confirmed endofsentence	NO SE PUEDE CON VOS UNA CHICA INTENTANDO ESTUDIAR Y SALÍS CON ESTE VIDEO endofsentence	2
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya unk organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	No son ni la mitad de los catalanes y mira el follón unk su migración ! endofsentence	1
SE VIENE EL CLÁSICO SUE E SE LO IMPO ANTE unk ES ESTE unk PARA TODA LA AFICIÓN FELINA … endofsentence	unk Excelentes recuerdos tuyos unk ! endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de unk felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	HOY SE CUMPLEN unk AÑOS DE UN CHORRO MENOS PARA EL PAIS . endofsentence	2
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con esto .. endofsentence	1
unk Que importante lo que me dice este unk Por eso este unk 19 de noviembre , hay que levantarse a unk unk BOTAR al … endofsentence	Se cayó . endofsentence	2
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Un fantastico equipo y un gran sorteo a todos . Buena suerte a t … endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Joder ! Estás mordiendo unk mano . endofsentence	2
Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento , , envía un unk a toda la militancia unk . … endofsentence	unk unk muy fácil , tome un vuelo derechito a Ecuador endofsentence	2
Atacan el despacho de unk abogados por oponerse al procés . unk somos partidarios de la independencia y en Cataluña só … endofsentence	Triste coincidencia endofsentence	2
Si declaras con tu boca que Jesús es el Señor y crees de corazón que Dios lo levantó de entre los muertos , Dios te salv … endofsentence	Amén eternamente . Lo declaró gracias a Dios . Inscritos en el libro de la vida del Cordero de Dios endofsentence	1
Es una pena que los cientos de banderas unk en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Hombre xd que unk dice usted Don Pedro . endofsentence	2
unk topé a Kast saliendo unk Santiago por el finde largo endofsentence	No lo puedo creer , que horror ! ! endofsentence	1
unk Casi me unk del bar de la risa endofsentence	No puedo parar de reirme ! ! ! ! ! endofsentence	1
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	¿ que habría que esperar ? endofsentence	2
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	El pueblo unk unk besico unk constitucional a decidir su propio futuro , unk bien dicho Mr . Jones endofsentence	2
ENCUESTA : Hoy es el unk Superclásico unk ¿ Está de acuerdo unk debe abonarlo para verlo ? endofsentence	unk La grieta es MORAL . endofsentence	2
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	unk Esto ya lo tenía más que escrito endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	unk unk en unk recital endofsentence	2
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras unk Mariano Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	desde el primer día que le pedí un retuits unk JUSAPOL ha estado ahí . endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz unk la mayoría de unk catalanes cuando tiene en Cataluña unk mismos A … endofsentence	Nos ha recordado otra vez que es catalán ... ? endofsentence	1
No le pegues a alguien donde una vez te contó que le dolía endofsentence	Una " integridad " .. le dicen endofsentence	2
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Xavier pon la bandera de España y expedienta al Policia . endofsentence	2
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Republica que ??? ? Vamos me lo cuentas mañana . endofsentence	1
Después de llamarme secesionista , espero que rectifique esta falsedad por dignidad y ética periodística . https : … endofsentence	Vicenc , me temo que de eso no les queda ... endofsentence	1
Reúnen 44 . 000 firmas para pedir que Echenique sea declarado “ persona non grata ” en España endofsentence	Dónde hay que firmar ? endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , pero nunca gano nada aunque quiera endofsentence	1
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	Si es que aunque sea del Madrid me tengo que reir con el cabr n este . Que arte endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	El que no se desquita , no es indio . endofsentence	2
unk Valores de estética visual y estética unk endofsentence	unk me ve unk mi todo el día unk el mate y se muere ! ! ! ! endofsentence	2
Porque creemos en ti endofsentence	vamos paolo todos estamos contigo vamos peru endofsentence	1
Retén terrorista , Farc en unk Cauca , guardaron el unk y sacaron las armas que unk unk habían entregado endofsentence	la falsa PAZ de ese presidente Santos endofsentence	2
Según Falcón su derrota electoral unk los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina unk tramposa . Se … endofsentence	podrías pasar un capture de cómo se hace unk trámite de la prórroga ? ? Por favor endofsentence	1
Ustedes son valientes y siempre se han entregado al unk para dar alegrías a su hinchada . Confiamos en ustedes ! Un f … endofsentence	Quien unk espera vencer ya unk vencido . " José Joaquín de Olmedo el canto a Junín " vamos ídolo con garra , con fe y fútbol endofsentence	2
No me canso de verlo ... endofsentence	Hijo de unk gran puta endofsentence	2
Orgulloso de ustedes ! Son unk que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo unk a su país grac … endofsentence	la gente no se acuerda que con Ramon le ganamos sólo unk unk unk y Bolivia por la mínima parece ... endofsentence	2
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa unk endofsentence	Y tu eres ... ? Nadie endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con unk Llévatelo con PcComponentes unk Bases sorteo unk https … endofsentence	Hora de dar el paso a la Next Gen endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Buen día endofsentence	1
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	Típico de YouTube xD endofsentence	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	pues por unk último unk está muy claro y lo unk unk unk endofsentence	1
Pluracontradiccion ! ! En Democracia decide la mayoría ? O una minoría ? Ahh no .. que tú hablas unk dict … endofsentence	Arrepentidos los quiere unk República . endofsentence	2
Se ven fuertes , se sienten invencibles , unk lo unk La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Venezuela no es Cuba endofsentence	2
te unk cabron ! Eres unk campeón bro ! endofsentence	Los amo endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , pero nunca gano nada aunque quiera endofsentence	1
unk Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga unk endofsentence	Que torneo de mandaste unk olimpia de mi unk endofsentence	2
unk La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	La pregunta que nunca tendra respuesta es porque unk que Rajoy gobernara endofsentence	1
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA ESTOOO ! endofsentence	en serio debes mirar esto esta increíble miralo ! endofsentence	1
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te adoro más que nunca . endofsentence	1
unk Se unk proclamado la unk de Catalunya de unk Es más legal querobar a los españoles y unk la pasta a … endofsentence	unk Cuando haces esa comparición , echas por tierra a la Independencia endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Claro ! ! Ya lo amenazaron ! ! endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ahora no me puedo salir hasta que confirmeis endofsentence	1
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se unk el chavista de … endofsentence	Se hacen las unk y yoguis . endofsentence	2
Se acaba ! unk y comenta con Llévatelo con unk y Bases sorteo unk https … endofsentence	unk Suerte endofsentence	1
unk El Papa no viene porque perdió Scioli unk 2015 y porque perdió unk en 2017 . Cualquier otra excusa es humo . endofsentence	Y va a unk en el 2019 endofsentence	1
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la unk internacional más sanciones contra rectoras del unk y sus familiares por violar de … endofsentence	unk manda a unk borreguitos a votar ? endofsentence	2
unk Preneu - vos unk la píldora vermella . endofsentence	La resaca va a ser de Puta madre . No os vais unk levantar en días . Solo para ir al psiquiatra . Menudos iluminados . endofsentence	2
Youtube va un poco lentito hoy No unk unk bien unk video endofsentence	unk raro youtube y su lentitud endofsentence	1
Estoy amando unk este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan .. endofsentence	1
Por unk unk reconocido la unk unk Cataluña Otegi , unk Pancetas , los argentinos de Podemos y un banquero de unk endofsentence	El mundo entero es facha . El unk paso es unk endofsentence	2
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	a penas escuche tu voz me recordaste a laura esquivel . endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	La pregunta que nunca tendra respuesta es porque dejaste que Rajoy gobernara endofsentence	1
¿ Esto unk unk endofsentence	unk ¿ Como podes ser tan unk endofsentence	2
Sin ellos nada de unk sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	unk risa se os convertirá el lloro Pedro Sánchez i izeta i compañia endofsentence	2
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el unk que han prometido es falso , no van … endofsentence	viene unk fin del unk endofsentence	2
¿ Alguna unk aprenderán a respetar a sus compañeras de profesión y a su trabajo sin unk mención a su físico ? Sería un a … endofsentence	Deja que los perros unk endofsentence	2
Dividir un país es un asunto muy grave con consecuencias , no debe ser tratado tan " emocionalmente " como hace él . endofsentence	Lo del matrimonio no es aplicable porque estamos hablando de millones de personas . endofsentence	2
Nuestros problemas urgentes de corto plazo son un déficit fiscal y externo insostenibles e inflación altísima que no baja , pe … endofsentence	Sobran 15 millones de negros parásitos . endofsentence	2
Con esa unk de nenita , hacé shhhhh y unk jodas más . endofsentence	Y se quedan cortos endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto unk su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Claro ! ! unk lo amenazaron ! ! endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Ya lo e echo por unk y por unk Participo ! Ojalá unk endofsentence	1
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Aun lo dudas . Esa es la política tradicional emberracar al pueblo ofrecerle un tamal y listo votan por el candidato que sea . Triste realidad . endofsentence	1
unk A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Igual pienso yo .... endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	como siento que esta mi celular en este momento endofsentence	2
Sólo espero que la RAE acepte " Chavista " como sinónimo de mamagüevo . endofsentence	Vergación , si todo mamawebo es chavista , con seguridad no hay marico que se libere de tal mácula . endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Hora de dar el paso a la Next Gen endofsentence	2
No se esperaban ese 11 : 14 endofsentence	Ese no , pero lo esperaba endofsentence	1
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	A llenar Madrid endofsentence	2
El unk de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Me encantan estos hilos ! Muchas gracias ! endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	Jajajaja me estoy muriendo de risa el mejor puto doblaje con ese me quedo yo endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Sobre todo el sufrimiento ! De los humildes endofsentence	1
1 . Solicitamos a ratificar requisitos para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	He aquí un poco de lo que interesa en cuanto al tema de la participación política de FARC endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	No nos quedan tantos no ? endofsentence	1
unk queman los DNIs y unk pasaportes , ni Rufián unk unk su sueldo de diputado ni el Bar a abandona la Liga . ¡ Vaya unk endofsentence	jajajaja ! ! ! me encanta lo del Bar a ! ! ! ! peor que los niños pequeños en un divorcio endofsentence	1
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Un mal unk endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Aquí , no hay , lo que tiene que haber ! ! ! ! endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Parace mentira que no sepas que lo que hace falta en Cataluña ed un 155 largo y duro y no elecciones endofsentence	1
No cuesta nada y les tocara las narices porque no podrán romperlos endofsentence	UAAAAU ... Claro , conseguirás mucho con eso ... no se cómo no lo han pensado los de Anonymous endofsentence	1
unk Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Rusia no los unk endofsentence	1
- mamá que hacias cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , lloraba unk no poder ver unk mis idolos y tenia ac … endofsentence	unk se dan en adopción endofsentence	2
Quiero que hagan una serie asi , estaria super cool ! endofsentence	la rosa se Guadalupe o que endofsentence	2
unk unk , la risa sanadora provocada por excelentes unk queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Sería un éxito endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	De esto seguro que no sabes nada , a qué no ? endofsentence	1
toy morido endofsentence	Bien la chica por no cagarse de unk endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Quédate tranquilo unk dentro de poco endofsentence	2
te amo cabron ! Eres un campeón bro ! endofsentence	Los amo endofsentence	1
Inédito , la canción de Santiago Maldonado sobre y la Iglesia católica Por Luis Gasulla … endofsentence	Mira ! ! ! Qué linda canción ! ! ! endofsentence	1
te amo endofsentence	unk te Amo endofsentence	1
Valores de estética visual unk estética moral endofsentence	unk Que ganas unk de bajarle la unk de unk cama solar endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! unk unk de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún unk cuidados , unk muy felices ! … endofsentence	felicidades ya eres hermana mayor endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo unk mucho … endofsentence	TE AMO endofsentence	1
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Nadie cree que exista esa actuación , ni por parte de la presidencia , ni de las instituciones . endofsentence	1
unk si la unk gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	unk ahora la veo unk y celeste endofsentence	1
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	El Perez Royo no sabe que hacer para salir en los papeles ... endofsentence	2
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Acabó de verlo , yo te amo mucho más mi bebé elefante . endofsentence	1
Continua ÉXODO MASIVO de Venezolanos huyendo de la CRISIS HUMANITARIA . Así son recibidos en el Estado Amazónico de … endofsentence	Donde unk Venezuela ? endofsentence	2
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	Gracias por vuestro apoyo ! endofsentence	1
Un Majunche Amargado Queriendo Insultar a un CHAVISTA Por Recibir el ñoCOMO GOZOOO … endofsentence	o tratando de meterse en la pagina para activa … endofsentence	2
Sin palabras ! ! endofsentence	No hay palabras endofsentence	1
unk Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! unk aaah ... uy , bueno … endofsentence	Los fuertes lloran endofsentence	2
Cri criminal endofsentence	Porque esa cara endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los unk d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo que + unk indigna .. unk que unk " asesinar " a 52 inocentes para que se entienda que la Corrupción unk que el roban pero unk no es tal endofsentence	2
Te sorprendias con Abal Medina q estaba Duro Duro Duro ? ? Mira la Gobernadora en Campaña ! unk atencion como la mir … endofsentence	Ahí te unk cuenta porque estaba con el endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo mas endofsentence	1
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Que manera de hablar sandeces por parte de se entera ni por la prensa . endofsentence	1
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	unk es que aunque sea unk Madrid me tengo que reir con el cabr n este . Que arte endofsentence	2
Soy , según este diario , " otro argentino unk nuestra vida política " . Este es el estilo editorial nacionalista es … endofsentence	No unk mayor desprecio que no hacer aprecio endofsentence	2
unk " San Miguel Arcángel guía con unk espada unk Justicia a todo hombre y mujer que en Nombre de unk Todopoderoso Nuestro unk endofsentence	Sigan creyendo esas pendejadas , sigan que con eso van a tumbar a la dictadura , bolsas ! endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Se los chupó la bruja endofsentence	2
unk 2 semanas ha durado . endofsentence	fui a ver el vídeo buscando salseo y resulta que se unk eliminaron por el vídeo unk su unk unk unk unk tatuajes ... endofsentence	2
Ahora los mamertos unk que la unk es unk gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Estudié mejor , solo la unk a decir Mamerto en esa escuela de mascotas del CD . unk argumentar endofsentence	2
No falla : llega el debate sobre abusos bancarios y derecho a la vivienda y los eurodiputados del PP y PSOE desaparecen de … endofsentence	Será que tienen algo que tapar ? ? endofsentence	1
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Ni caso a los que quieren imponerte su parecer . endofsentence	1
unk si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal unk unk mala la vista endofsentence	2
Los arrestados por ahora son : Nervis Villalobos Cárdenas , Luis Carlos de León , César Rincón Godoy y Rafael Reiter . ¿ Los próxi … endofsentence	Los diputados del Zulia no están en lista esa sería una sanción magistral endofsentence	2
" ¿ Tu eres diputada ? Eres unk agresiva para ser andaluza " Odón unk sin argumento ante una brillante joven política unk endofsentence	Qué desafortunado Sera difícil es argumentar con educación ? endofsentence	2
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	unk de su propio chocolate , salió el tiro por la culata decía mi abuelita . endofsentence	2
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Esperemos que parte de ellos se nieguen a votar ... Estaremos encantados . endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	yo si estoy participando en el sorteo endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	En unos días se llegó al precio .... Lástima México ! endofsentence	2
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Yo quiero endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Que buena noticia los montos afuera endofsentence	1
Repugna la ambigüedad de Coláu tratando de ganarse ahora a los soberanistas . Hay que esperar que el electorado desautorice est … endofsentence	La verdad , no sé dónde ven ambigüedad . Más clara no puede ser . endofsentence	1
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en unk ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la unk Borbón ? https … endofsentence	Programas unk y noticias manipuladas ! ! ! endofsentence	2
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	Nunca vi unk persona más irrespetuosa que tú ! endofsentence	2
unk como unk en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 unk unk el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Rivera unk te ve el plumero endofsentence	2
Un abrazo unk des de la República Catalana a todos unk pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con unk por vos … endofsentence	Viva La República ! ! ! ! endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Tatue unk en hebreo de unk Biblia , de unk Juan 11 : 25 - 26 endofsentence	2
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades mi malagueño hermoso te mereces todo lo mejor de este planeta eres un genio ! endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Mientras mueren niños por hambre y enfermedades seguimos divididos el enemigo es quien dividió robo y sigue robando la lucha es x venezuela endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Como tú dijiste en una entrevista , esas elecciones tenían que haber tenido lugar antes ; tenías razón . Pero Rajoy ha estado IMPECABLE endofsentence	1
“ No dejen que el corazón se les llene de angustia ; confíen en Dios y confíen también en mí ( Jesús ) . ” Juan 14 : 1 endofsentence	Amén endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Ya tardais endofsentence	1
unk VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal unk un sketch unk estoy unk … endofsentence	Donde hay que unk el codigo ? endofsentence	2
Pileta de noche , terraza de noche , balcón de noche , caminatas de noche . Cualquier cosa si se hace de noche garpa mil veces m … endofsentence	Ya superaste a tu hermana hasta en la fama endofsentence	2
si la ves gris y celesteMG si la ves unk y blanca endofsentence	Yo veo un vestido blanco y dorado endofsentence	1
Fue irse Neymar del unk y unk mal , huracanes por todas partes , terremotos , España rompiéndose , incendios .. puto Bartomeu … endofsentence	pienso que te unk mojado poquito . endofsentence	2
Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	Odio los domingos . Son mas aburridos . endofsentence	2
unk se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es unk debate d ideas , unk construcción unk endofsentence	Hace unk se calló la crítica , extraño darse cuenta ahora . Otros tiempos estuviéramos unk si el poder unk hubiese escuchado endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Todo eso está muy bien . Pero no creo que Rajoy convenciera a los separatistas que proclamarán la independencia . A endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ya veremos si habrá garantías ! ! ! ! endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Tiene acceso a internet , PC celu en la carcel ? ! endofsentence	2
Este chico ha pedido por favor que no se difundan ni su nombre ni sus fotos . Se llama Antonio Manuel Guerrero Escudero . … endofsentence	No pasa nada . Tienen cancha para hacer lo que quieran . Ya lo vimos el 1 octubre . Igual que … endofsentence	1
- Salí payaso puto .- ... endofsentence	Ayer la ví ! ! ! Me hiciste reír ! ! endofsentence	1
Gaceta Oficial : Ramón unk Pte BCVWilmar unk VP ( E ) EconomíaSimón Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo unk INTI … endofsentence	unk La situación económica no se soporta . endofsentence	2
unk Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	No se dan las unk unk unas elecciones unk unk mucha mi … endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que gran persona eres ! Que Dios te bendiga endofsentence	1
Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento , , envía un mensaje a toda la militancia del . … endofsentence	Aquí habla tanto mediocre justiciero y seguro creen en Dios tal parece que es un Dios d maldad por que ? Hablan cualquier cosa endofsentence	1
unk 21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy unk sorprendido a todos . Esto no unk en unk unk de analista unk endofsentence	Ya veremos si habrá garantías ! ! ! ! endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	Karma , hermano ... eres mexicano endofsentence	2
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero unk quiero a Amazon acá mordiéndote unk talones , sino … endofsentence	Hace más de 16 años que vendo en Mercado unk endofsentence	2
Te amo ....... endofsentence	te amo mucho endofsentence	1
unk Votar en secreto no es de valientes endofsentence	unk Que interesada unk unk eres .... algo ha quedado en Catalunya la picaresca española . endofsentence	2
unk La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	no unk huevos para @ chila ! endofsentence	2
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Más o menos va así la cosa . endofsentence	1
unk unk Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes unk tenerlo solucio … endofsentence	si unk arreglará el transantiago , van a quedar los buses al revés , unk los conduc … endofsentence	2
Un policía local retira la bandera unk España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El unk es Xavier Amor unk … endofsentence	" Ostia puta , el Jordi está llorant " ... Hay mucho trabajo que hacer en la nueva República . endofsentence	2
Estimados evangélicos : Sabían que si marcan 2 opciones unk y Kast ) unk escriben CV ( Cristo Vive ) se deroga ley de abor … endofsentence	unk y esta bien vivo y murió para que no fueras a la muerte eterna , aunque seas muy fome , igual lo hizo endofsentence	1
4 ) Nadie en la unk unk va a reconocer esa declaración . endofsentence	unk Madre mia como está unk patio , he abierto unk unk y me he encontrado la unk española tirándole patatas a la crema catalana endofsentence	2
unk Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y unk puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Por llorar unk pasó endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el unk se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Un presidente de un país no puede convocar elecciones en otro país unk endofsentence	2
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío unk unk de Orrego donde tu inmunda unk unk puede sentar s … endofsentence	Me imagino la vieja facha que va de pie unk endofsentence	2
Brillante endofsentence	básquet o política ... ? Decidanse .... endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	¡ ¡ ¡ se te ha roto España ! ! ! Qué malos sois ... endofsentence	1
La jubilación sin aportes unk por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de unk jubilados terminaran unk la m … endofsentence	Van a unk a los jubilados . La rueda gira , y unk unos años tendrás que dar explicaciones endofsentence	1
Buenos días ! ! ! Como amanecen , hoy es un día especial por qué es el día feliz día señoritas endofsentence	Feliz dia para ti tambien endofsentence	1
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día unk endofsentence	esto ya es racismo endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	unk Perfectos . Muchas bendiciones . endofsentence	1
Sin unk endofsentence	Tal cual ! unk endofsentence	1
Valores de estética unk y estética moral endofsentence	unk perro en la pileta endofsentence	2
unk se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar unk unk de íasRenovables ht … endofsentence	Siempre avanzando endofsentence	1
Mosso unk al unk de un autobús por llevar una bandera española endofsentence	Policia politica .... no es la nostra . endofsentence	2
El OXIMORON PERFECTO : " SOMOS INDEPENDENTISTAS SIN FRONTERAS " Anna Gabriel endofsentence	En teoría un oximorón te hace pensar en metáforas y por mucho que busco el tercer significado ... no lo encuentro endofsentence	1
unk Estimados unk Sabían que si marcan 2 opciones ( Piñera y Kast ) y unk unk ( Cristo Vive ) se deroga ley de unk endofsentence	gracias por el dato , eres muy inteligente . endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la unk endofsentence	Salúdame plis endofsentence	2
" como será que vive la gente que no le gusta el sushi " endofsentence	Se me hace agua en la boca endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República unk a tiros en la Generalitat y se unk detenido a Companys y a su … endofsentence	La unk es directamente unk al uso de desodorantes endofsentence	2
Un héroe sin capa , sin super poderes . Un héroe de la vida real . endofsentence	Bien felicitaciones endofsentence	1
¡ BUENAS ! endofsentence	Desde ullum San Juan ! ! ! ! ! endofsentence	2
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Mucho mejor salir de la sala para no tener que mojarse ? endofsentence	2
Galiza unk Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	Muchas gracias endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Creo que me hiciste el dia endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Quien es Rajoy ? endofsentence	2
Hoy domingo , propongo un seguimiento MASIVO a la cuenta de , que todo el mundo se entere de esta injusticia s … endofsentence	totalmente de acuerdo endofsentence	1
Creo que Mica y Jorgito van a ser la pareja de la noche endofsentence	dónde lo dijo ? ! ? endofsentence	2
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Y casi es año nuevo y yo no he podido abrazar a los chicos endofsentence	1
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede mejorar como persona para sus seres queridos . endofsentence	1
unk mas que añadir , unk endofsentence	Y muchas otras veces ( casi todas ) también endofsentence	2
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	Esto ya lo tenía más que escrito endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo Igual te amo baby endofsentence	1
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	unk Los siete unk tan tímidos eso me encanta endofsentence	1
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , unk nadie lo unk la única opción es unk d … endofsentence	unk unk juego unk trancado + del 80 % unk país quiere que el se vaya endofsentence	2
unk Tenemos unk construir unk muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Terroristos unk unk endofsentence	2
Llevo 4 años unk Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy unk … endofsentence	Sales unk entonces ! ! ! endofsentence	2
La fiscalía belga respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	A ver , no son belgas ! ! ! ! endofsentence	1
Sería una vergüenza que este chiste por el que ha sido imputado el director de El Jueves tuviera miles de retuits . endofsentence	Que pida en su defensa un drogo test endofsentence	2
Una discoteca de ofrece barra libre gratis esta noche , para celebrar la orden de detención de Puigdemont … endofsentence	Cuando será la celebración de la detención de los de la Gurtel ? endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	El buen meme español . Te recuerdan aún en Gibraltar , valiente ! endofsentence	2
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Grande unk endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	si ya estoy participando y espero ganar ! Creo que me servirá mucho el Iphone endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Fuerza Compañero endofsentence	1
unk unk individual . Da a este Tweet y unk usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	poder repetir mañanas ... endofsentence	2
Hay unk replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta unk Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Paco , el espadachin de PLANETA . A la los libros de PLANETA ... endofsentence	2
La unk ignorada unk unk nacionalismo endofsentence	Éste video es de actualidad o es unk hace días , endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Como me unk que vuestro producto unk creciendo y triunfe gente que cuida este deporte … endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a unk remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para unk pudiera … endofsentence	no vayan a votar por el PRIAN eso seria autojuticiarnos , voten unk endofsentence	2
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Capitán ya los juzgaron : y cómo hará con los desaparecidos ? endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	Te amo más endofsentence	1
unk ayer fue maravilloso estar unk unk muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	unk Que ganas unk verte ya en directo Para cuando una gira por Europa ? endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Saca tus sucias manos endofsentence	2
Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	A mi me gustas tú endofsentence	1
Ahora resulta unk unk un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de unk Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	fue unk cuando el chileno unk metió el dedo a unk endofsentence	2
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Suerte ! endofsentence	1
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Más rompe pelota están con esto .. endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por unk endofsentence	De eso se trataba no ? .. cualquiera diría que todo calculado endofsentence	1
unk Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con unk semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy unk endofsentence	Felicitaciones ! Bienvenido unk endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	unk unk nos vemos nosotros ? endofsentence	2
¿ Esto es todo ? unk endofsentence	Esta en español de verdad ??????? ? endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Un bluff para unk quiera creerlo . endofsentence	2
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Xavier pon la bandera de España unk expedienta al Policia . endofsentence	2
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	unk imagino la vieja unk que va de pie ... endofsentence	2
unk La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso unk no se entiende ca … endofsentence	Gracias unk En unk la unk Catalunya contra unk independencia hace elevar la unk endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Vana ganar , se lo merecen ! ! ! ! ! los quiero mucho ! ! endofsentence	1
Los precios de los unk unk Chile son mayores de lo que realmente corresponde . Son más caros que en Argentina . E … endofsentence	Es harto papeleo para importar un fármaco . endofsentence	2
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Es que votar es muy nazi . Ser agredido también . ¿ No lo sabíais ? Yo tampoco . endofsentence	1
“ Q me separa a mi d unk y d los d los unk q yo no mataría a nadie , y menos desarmado en 1 sótano . El … endofsentence	separa la pertenencia unk la comunidad universitaria . endofsentence	2
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	No le defiendo ... pero lo que dice no es lo que pones . endofsentence	1
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso unk endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M unk suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X unk endofsentence	Quien se llevara unk phone unk chan chan unk endofsentence	2
unk Ahora los mamertos dirán que la culpa es unk gobierno , que el Paisa unk " deprimido " . Que unk otro viaje unk la H … endofsentence	Cizañeros son responsables que la paz no unk El pueblo les va a cobrar electoralmente votando por candidato que fortalezca la Paz . endofsentence	2
Uno unk los días más felices de mi vida ! Vamos Argentina unk endofsentence	unk Gracias .. muchas gracias endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	Me vas a comer el coño con pan bimbo endofsentence	2
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Gracias Madrid , la falta de democracia afecta a unk los habitantes de esta Península ! ! endofsentence	1
Es unk pena unk unk cientos unk banderas desplegadas en las calles estos unk al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Ayer el Sr . Granados estuvo preparando su defensa , al parecer esta reunión unk dio tranquilidad endofsentence	2
Te miro y pienso ... " que suerte que tengo de tenerte , que suerte de haberte encontrado de casualidad , que suerte de que … endofsentence	Nadie me ama endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Deja de insultar a la ciudadanía . Quien est demostrando que no tiene cultura democrática eres tú … endofsentence	1
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Era ella ? ahora va y antes no pudo ni siquiera ir a votar la democrática ? cínica corrupta , chorra , delincuente ! ! ! endofsentence	1
Nadie le hizo a Leuco un comentario antisemita . Le gritaron : " ¡ Hablá de DyN y de Magnetto , forro ! " . Estuve ahí . Vi la situa … endofsentence	Muy bueno endofsentence	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Estados Unidos menos del mundia endofsentence	2
Gaceta Oficial : Ramón Lobo Pte BCVWilmar Castro VP ( E ) EconomíaSimón Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	Zapatero a su zapato . endofsentence	2
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Soy re yeta a mi seguro que no , pero me encantaría aaaaaa endofsentence	1
Ya estás participando para unk E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	yo si estoy participando en el sorteo endofsentence	1
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Verdadero DOCTORIS unk HOMBRE DE TRABAJOMIREN CORREA unk DE ROBÓ endofsentence	2
Buenos días , acabo de despertar y soñé que corría en un campo abierto lleno de piezasdelcubo . unk de ustedes están … endofsentence	unk Yo unk 16horas pensando unk ti y 8 soñando contigo endofsentence	1
SATURNO unk la canción más importante en unk radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades mi malagueño hermoso te mereces todo unk mejor de este planeta eres un genio ! endofsentence	1
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Ay ! Siempre hablando de los otros lo que tu , tus hijos y los de tu partido hacen con un cinísmo desmedido . endofsentence	1
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	21 de diciembre , habrá elecciones endofsentence	2
Preneu - vos ja la píldora vermella . endofsentence	Si te crees esos apoyos eres muy tonto endofsentence	1
unk díaaaas endofsentence	Buenos unk endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si ya hize todo lo que indicaste endofsentence	1
La RAE reconoce el término venezolano " mamagüevo " y hay que recordar que no es una unk de odio : &amp; gt ; Designa unk acto … endofsentence	Simplemente eres único , unk Love You . endofsentence	2
unk Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	unk unk Timoteo , Falcon , Rosales , Borges y otros detrás de bastidores . endofsentence	2
La normalidad en Catalunya NO es la normalidad del PP . endofsentence	Muy a tu pesar , como buena indepe abducida , si nos estamos normalizando . endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Muchas felicidades ! ! ! Abrazo enorme endofsentence	1
Como joder la saga entera de Pokemon en 30 segundos endofsentence	En realidad 0 : 29 Pero ... SI QUE LA JODIERON ! ! endofsentence	2
Por fin me han puesto los 280 unk unk muy feliz en este momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	unk esto ya es racismo endofsentence	2
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Parece mentira que un grupo que se autodenomina izquierda defienda los nacionalismos , que no es mas que dar privilegios a una región quitando derechos a otras . endofsentence	1
El presidente se ha puesto la gorra , la unk y la birome , para decirle a cada argentino unk que tiene que hacer ( Máximo Kirchne … endofsentence	No es el dueño . No puede ni tiene unk para hacer lo que se unk canta endofsentence	2
Esta noche en CAT unk nazis atacando , unk llamarlos nazis sería un unk pq ya habíamos unk unk que los nazis eran unk unk endofsentence	unk unk unk es muy nazi . Ser agredido también . ¿ No lo sabíais ? Yo tampoco . endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Lo mejor que he visto en mi vida endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	Está de acuerdo que Cristóbal López pague lo que le debe a la AFIP ? endofsentence	2
unk A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . unk encanto este tuiter . Saludos ! ! endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos unk España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Republica que ??? ? Vamos me lo cuentas mañana . endofsentence	1
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	lastima de padres luchadores endofsentence	2
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera unk estrechamente lig … endofsentence	Imparcialidad e independencia judicial ? endofsentence	2
xq nunca me toca nada endofsentence	si no toca uno , toca otro endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Pobrecillo , cuentos para no dormir . endofsentence	2
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	jajajajaja buenisimo endofsentence	1
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Si . Me di cuenta . Pero este país es un chotada . endofsentence	1
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	Ayer se dio todo .... Son grandes personas ! ! ! ! ! endofsentence	2
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	En se habla unk escucha unk gritos ni espectáculos . Construyendo endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Ya le están llegando los recados que se a vuelto a equivocar ! endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Buah ... a penas escuche tu voz me recordaste a laura esquivel . Muy bien cantado . endofsentence	1
A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los más activos ) endofsentence	Ojala ami los amo me la paso despierta para ver sus videos y cuando dijieron videollamada grite endofsentence	1
que la corrupción no unk cuántos años de cárcel ven en este cartón de endofsentence	Es pura percepción ... endofsentence	1
Les unk a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Que unk de unk endofsentence	2
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	1
No es que esté de moda denunciar unk acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	unk Es que Ahora a cualquier cosa le llamais acoso claro que detrás de esto hay mucho interés por las asociacion endofsentence	1
unk Más que karma unk porque ellos se parten rl lomo contra unk Italia , unk Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Es unk endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , unk o dar palmas endofsentence	unk día estrecharé tu mano , poeta . Tus canciones , sin saberlo , cuentan mi historia . endofsentence	1
Creo que unk llegado la hora de pronunciarme . unk me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos unk de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ya veremos si habrá garantías ! ! ! ! endofsentence	2
unk 3º A NIVEL unk EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes unk y mu … endofsentence	hoy es el día para vivir unk futuro prometedor endofsentence	2
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	yo también gadita e independe endofsentence	1
Yo no quiero ser un opositor unk unk realmente no puede un unk sacar un lateral de esta manera endofsentence	Pensó que unk un scrum . endofsentence	2
El unk de unk infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Si unk endofsentence	1
unk tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu unk alcaldesa se unk sentar s … endofsentence	no es Evelyn es su papá unk falda endofsentence	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que unk es malísimo unk ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Sergio Arias fue el mejor portero del mundial 2005 infantil y ni unk pudo debutar en primera , son … endofsentence	2
unk Finalmente como proponiamos en Cs , para parar unk golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Claro que si ... Ay si te dejaran ... endofsentence	1
¡ Inaudito ! Ningún presidente del mundo se queja de lo que se queja Peña Nieto . En todos los paises hay redes sociales , soc … endofsentence	Suena patético quejándose y queriendo convencer sin razón endofsentence	1
unk unk Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet unk endofsentence	unk unk endofsentence	2
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Lo tenéis en azul ? endofsentence	2
¿ Sabías que además de hacer fotografía de calle , hago sesiones de fotos tó guapas ? ¡ Contratadme ! ¡ O dadle al menos ! … endofsentence	Me encantan tus fotos endofsentence	1
Me topé a unk saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Por los comentarios , heriste los sentimientos de varios endofsentence	2
Doblaje Español confirmed endofsentence	que buen doblaje donde te contrato para que dobles el anime de virtual hero ? ahre endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Los extremos se atraen , de vuestros polvos estas ... endofsentence	2
Un policía local retira la bandera de España unk Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Espero que este cabron este expulsado del cuerpo por traidor cobarde unk basura endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Lastima que ya no puedo ir . Este gobierno me secuestró o los venezolanos todos estamos secuestrados endofsentence	2
unk teniu vergonya ( no tenéis vergüenza ) . endofsentence	Elecciones el 21diciembre endofsentence	2
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible Susana , te admiro la fuerza . endofsentence	1
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Vamos por todo ! endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy unk … endofsentence	unk unk son unk endofsentence	1
unk El Jueves unk unk Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión unk arremeter con … endofsentence	Volvera el jueves cuando pase hambre , todo unk su unk endofsentence	1
No se esperaban ese 11 : 14 endofsentence	Ese no , pero lo esperaba endofsentence	1
Tocando unk unk con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	1
El Auditorio Metropolitano de Tecámac , que se inauguró hace sólo 8 meses con sobreprecio de 170 mdp , fue clausurado por f … endofsentence	despues de queja de Bulling abusan del pobresito endofsentence	2
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado unk mejor unk a la crisis unk Catalunya endofsentence	Hasta unk monopoly unk viene grande . endofsentence	2
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	Donde hay que poner el codigo ? endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	Igualmente unk endofsentence	1
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por favor sigueme endofsentence	1
A día de hoy el estado español lleva gastados 15 Millones de euros en los Piolines de CAT . 15 millones ! Cuántas escuelas son e … endofsentence	¿ Que unk o sentido tienen ahora ? endofsentence	2
Rafael Ramírez montó unk los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a unk oposición de todos los unk endofsentence	Podría utilizarse para medicamentos . endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para aplaudirte endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El día que elegimos a Santos . endofsentence	2
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	Que torneo de mandaste ale , felicitaciones . Vamos olimpia de mi vida . endofsentence	2
Y unk dices de Alemania , ellos siguen vivos y Mejor que nuca , no es karma simplemente es dejar de … endofsentence	Los miserables ! endofsentence	1
Buenos días ! Y feliz día a todas las Bautisters endofsentence	Feliz día a ti también endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar unk ustedes , muchas unk unk tenerme en el show lo disfruté mucho unk endofsentence	Nosotros disfrutamos Havana en unk endofsentence	2
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Te querias llevar todo , jaja . endofsentence	1
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay unk endofsentence	la unk indefension que vive el ciudadano comun ! Por unk el unk unk dejando aca su corazon endofsentence	1
Al final unk quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	papasiito como me unk : * : * : * hablemos tu y yo unk : * mi unico idolo vallenato .... i love so m … endofsentence	1
xq nunca me toca nada endofsentence	La segunda es la buena endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	Sigame soy nuevo en twitter endofsentence	2
unk Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una unk de formación profesional . unk estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Que se puede esperar endofsentence	1
Te miro y unk suerte que tengo de tenerte , que unk de haberte encontrado de casualidad , que suerte de que … endofsentence	Nadie me ama endofsentence	2
unk EAZO ! Comenta con unk sigue a PcComponentes y y muy unk rellena tus dat … endofsentence	Un fantastico equipo y un gran sorteo a todos . Buena unk a t … endofsentence	1
unk Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía unk cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	El país no come cuentos . unk el pueblo está preparado en las mejores unk del mundo . Basta del show endofsentence	2
unk Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya toca que sea yo el ganador . unk no lo sea endofsentence	1
te amo endofsentence	Yo más porque en cada video me enseñas a nunca rendirme y seguir mis sueño . TE AMO nunca cambien porque eres una estupenda persona . endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Ésas manos ... Ale te adoro endofsentence	1
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Por qué en España no ? Yo quiero votar eso . endofsentence	1
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes unk q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Sin ir unk lejos el rey emérito y su rodilla endofsentence	2
Tocando el cielo con unk dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Mi padre viajero constante me dice que como la luz de unk en ningún sitio . endofsentence	2
En 2 horas es mi cumpleaños , unk que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Hola unk de la unk de wallapop endofsentence	2
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	El spam ahí unk endofsentence	2
Vuelve unk Ecuador la inestabilidad , el golpismo unk institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	En unk país unk existe justicia endofsentence	2
Otro clásico unk y la Cato no esta en unk gran momento deportivo unk siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Como cuando ganaron con 9 ! endofsentence	2
Te amo ....... endofsentence	Sigueme por favor endofsentence	2
Al final me quedo con las mujeres q les gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	Eso le pasa por no ser fiel ... endofsentence	1
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	me ve a mi todo unk día con el mate y se muere ! ! ! ! endofsentence	2
ERC en público : " Esto no va de independencia , va de democracia " ERC en privado : " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	A la Fiscalía y a la Junta Central Electoral ... endofsentence	2
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe unk se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Adonde van a unk estos inútiles ... solo acá unk pantalla .. Argentina país generoso endofsentence	1
Si eres aficionado a las unk y te parece que Lainez es unk por ser del América , no te gusta el futbol , sólo unk unk endofsentence	realizar un juicio endofsentence	2
Entonces , ¿ qué piensas de este comienzo de la nueva temporada ? endofsentence	Wow qué increíble y fabulosos endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	No se dan las condiciones para unas elecciones en mucha mi … endofsentence	2
Sería una vergüenza que este chiste unk el que ha sido imputado el director de El Jueves tuviera miles de retuits . endofsentence	Que pida en su defensa un drogo test endofsentence	2
Continua ÉXODO MASIVO de Venezolanos unk de la CRISIS HUMANITARIA . Así son recibidos en el Estado Amazónico de … endofsentence	unk estas unk ? endofsentence	2
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Me tienen harta endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Que izquierda ? endofsentence	2
xq nunca me unk nada endofsentence	La segunda es la buena endofsentence	2
unk sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio unk endofsentence	unk A quien quieren , tanto Frederic como unk no quieren Obrador . endofsentence	2
Yo ayer después unk ver Coco . endofsentence	Te querias llevar todo , jaja . endofsentence	1
unk A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	2
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	Típico de YouTube xD endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Se Ven bien Juntos endofsentence	1
unk unk una votación secreta en el parlament en unk que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Muy bueno jaja .. endofsentence	1
ASF REPO A : PEMEX GASTÓ 114 MELONES EN DRONES PA UBICAR HUACHICOLEO . JAMÁS LOS USARON . endofsentence	Obvio ! ! Y se puede saber donde están los drones ? Quien iba a pilotar los drones ? endofsentence	1
Valores unk estética visual y estética moral endofsentence	el perro en la pileta endofsentence	2
Como te hemos recordado Bolillo . Con gratitud y aplaudiendo la hazaña panameña . endofsentence	Felicitaciones unk endofsentence	1
unk A MI unk A unk DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Soy el 999 XD . endofsentence	2
A unk lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes unk curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Sin ir más lejos el rey emérito y su rodilla endofsentence	2
Robben , vamos por la unk en Rusia ! ! ... aaah ... uy , unk endofsentence	Karma , hermano ... eres unk endofsentence	2
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años unk el unk y con mayorías unk y no hizo NADA unk las unk endofsentence	esconderse como la rata q unk en unk 23F ... endofsentence	2
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no unk de acuerdo ! unk endofsentence	Muchos están unk a las 21 : 00 , unk todos a unk o se hace a las 21h y a las 22h endofsentence	2
unk Ándele para que se le quite ... endofsentence	La mejor foto novela ever endofsentence	2
unk Entonces , ¿ qué piensas de este unk de la nueva temporada ? endofsentence	Wow qué increíble y fabulosos endofsentence	1
unk Último día para enviar sus videos ... endofsentence	Suerte a unk endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	¿ Los coches de la guardia civil que destrozaron ? Deja unk de hacer unk ridículo endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Tú a tu pedo endofsentence	2
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	El problema es que solo ves lo que esta mal donde te interesa y hacia una única dirección . endofsentence	2
Yo aprendí a levantarme sin que me dieran la mano . endofsentence	Excelentes frases endofsentence	1
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	¿ No se te cae la cara de vergüenza ? endofsentence	2
Tu sonrisa te dará un semblante positivo que hará que la gente se sienta mejor a tu alrededor . endofsentence	Como tú endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Que manía con generalizar , que unos borregos indepes no entiendan que saltarse la Ley tiene sus consecuen … endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Me temo que los acontecimientos de estos días alejan esa posibilidad para unos cuantos años endofsentence	1
El presidente se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a cada argentino lo que tiene que hacer ( Máximo Kirchne … endofsentence	No es el dueño . No puede ni tiene auritoridad para hacer lo que se le canta endofsentence	2
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un unk pq unk habíamos quedado en que los nazis unk los unk endofsentence	Los nazis no existen , son los padres . endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con unk del TSJ en el exilio y magistrados unk ¡ atentos ! endofsentence	Ok , estaremos atentos , unk aquí no pasa nada . Tiempo de enseriarse y unk expectativas . endofsentence	1
A mi lo q unk unk unk unk ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Ics Necesito unk para mí adicción al twitter . ... endofsentence	2
unk ha unk la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	unk Acaso no creemos que Jesus murio y resucito ? Asi tambien Dios unk con Jesus a los que han muerto … endofsentence	1
CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al bajarme le di billete de luca y me dijo : te pedí plata acas … endofsentence	Jajaja esa reacción es más común de lo que se cree endofsentence	1
Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	unk sea partícipe de que menos familias compartan momentos juntos , y menos unk nuestro mes de unk patria con dias puentes endofsentence	2
Belkis Solorzano perdió su trasplante ( riñón ) por falta de medicamentos . Falleció el mismo día que dio su testimonio . … endofsentence	Que Tristeza e impotencia se siente endofsentence	1
Viva unk República catalana ! La unk unk los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	unk unk corazón ! No unk menos de la tierra de mi Madre y Abuelos unk endofsentence	1
unk El infotunio se apoderó del Paraguay he ' i kuri voi Roa Bastos correli endofsentence	Correli , la mufa de cierto jefe ( nos prohiben unk hablar mal de ... ) endofsentence	1
Mi vecina de abajo ... endofsentence	unk es tu vecina ?? ? unk endofsentence	1
unk -- Me gusta unk a unk a mi hermana y encontrarmea mi unk solo . . . endofsentence	Jee se unk el pobre chavito pasivo delgadito endofsentence	2
Sin palabras ! ! endofsentence	Tal cual ! endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	La Onu es unk clara endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Estas de paseo y el nuevo CNE buenas noches endofsentence	1
Dulces sueños endofsentence	solo si tu estas unk ellos endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Algún día estrecharé tu mano , poeta . Tus canciones , sin saberlo , cuentan mi historia . endofsentence	1
Cuando la CIDH dejó de representar a todos y discriminó a las víctimas del terrorismo - mi nota en - endofsentence	Estos organismos " autónomos " sólo responden a una agenda muy clara que es el nuevo marxismo : menos humanismo y más totalitarismo endofsentence	1
Y hablando como el marido indignado por que su mujer se quiere divorciar , con unk bien que la unk y las cos … endofsentence	Hay divorcio a pesar de AP , partido de Fraga y Mariano que votó en contra , … endofsentence	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron unk De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre a vuestro lado ¡ ! Sigamos luchando por tener unk ¡ ! unk con todos los corruptos ¡ ! endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Impune ? Gurtel , Castor , Sobres en B , obras , recalificaciones , Ave , aeropuerto , .... sigo ? endofsentence	2
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más endofsentence	1
Un policía local unk la bandera de unk en Pineda del unk ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	" Ostia unk el Jordi unk llorant " ... Hay mucho trabajo que hacer en la nueva República . endofsentence	2
unk SO EAZO ! Comenta unk y sigue a PcComponentes y unk muy importante rellena tus unk endofsentence	Lo tenéis en azul ? endofsentence	2
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de unk por corrupción endofsentence	Un gobierno atragantado por la corrupción unk puede actuar en país democrático y no puede actuar con La concordia que asume el Estado endofsentence	1
Agente de la " autoridad " catalana unk de que unk la bandera española dice que apunta la matrícula https … endofsentence	Conducir un autocar y ondear banderas al mismo tiempo no es seguro , unk endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	no vayan a votar por el PRIAN eso seria autojuticiarnos , voten po … endofsentence	2
Echarri no unk fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe unk unk suicidó . Promesas de unk incumplidas : endofsentence	unk ningún lugar del unk van a estar mejor que acá endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . unk ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Definitiva y lamentablemente , no conoce la realidad . El resultado será INCONTROLABLE endofsentence	2
El presidente se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a cada argentino lo que unk que hacer ( Máximo unk endofsentence	Es un infeliz endofsentence	2
unk aquí : Santiago Nieto retira unk objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas unk unk pudiera … endofsentence	En unos días unk llegó unk precio .... Lástima México ! endofsentence	2
Que partido unk perdiste Maldonado endofsentence	unk Hay unk ser pelotudo .. endofsentence	2
Otro clásico más y la Cato no esta en unk gran momento deportivo pero siempre está el temple unk unk jugador para poder … endofsentence	Y cuanto sabe Don Charly ! Un unk unk endofsentence	2
El repaso de Arrimadas a los naZionalistas se ha escuchado hasta en Andorra . endofsentence	Y en las empresas , banca , colegios e iglesias de Cataluña . endofsentence	1
Una cosa es un campesino con una hectárea o menos de coca bajo el dominio de un narco violento y otra es un narco disf … endofsentence	Da lo mismo , a quien terminan vendiendole esa COCA los llamados pequeños cultivadores de coca ? … endofsentence	1
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los unk sino … endofsentence	Ojalá llegara a Argentina comparto totalmente endofsentence	2
Documentos revelan que el plan de Generalidad pasaba por controlar aeropuertos , puertos , centrales nucleares y … https : … endofsentence	Hacerlo público ! ! ! ! ! endofsentence	1
unk joder la saga entera de Pokemon en 30 unk endofsentence	En realidad 0 : 29 Pero ... SI QUE LA unk endofsentence	2
unk de la " autoridad " catalana molesto de que ondeen la bandera española unk que apunta la matrícula https … endofsentence	unk Conducir un autocar unk ondear banderas al mismo tiempo unk es unk no ? endofsentence	2
unk como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones unk endofsentence	No se dan las condiciones para unas elecciones en mucha mi … endofsentence	2
unk tu que lo ves ... endofsentence	unk unk hace falta sus migajas de falso amor endofsentence	2
Y mientras sacudes tu unk unk endofsentence	Sin cumplirse , la ley para la memoria hitorica , el pp no unk que se cumpla , tiran atra … endofsentence	2
Si cometo un robo y me pilla la policía , puedo suspender el robo para dialogar con la policía ? endofsentence	Sólo si el intento de robo no sobrepasa los 8 segundos endofsentence	1
unk Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , unk unk años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Que gustó saber eso . endofsentence	2
Si eres aficionado unk las Chivas y unk parece que Lainez es unk por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	unk Arias fue el mejor portero unk mundial 2005 infantil y ni siquiera pudo debutar en primera , son … endofsentence	2
unk La unk unk esposa mejor , unk mas rica endofsentence	unk jajajajaja buenisimo endofsentence	1
Hola a todos ! Abrazo de buenos días endofsentence	Ayer unk dio todo .... Son grandes personas ! ! ! ! ! endofsentence	2
Amar a una mina lastimada no es para cualquiera , tenes que saber aguantar y calmar sus miedos , sus inseguridades , si no p … endofsentence	Pero mujer acá estoy endofsentence	2
[ ] Una amiga es profesora unk una escuela y hoy entró a la capilla y unk esto en el unk endofsentence	Amén Amén . Que asi sea endofsentence	1
SOMOS unk A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! unk con y unk a PcComponentes y y mu … endofsentence	unk cambiar el unk jehehe endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Rivera se te ve el plumero endofsentence	2
unk Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el unk enemigo unk nuestro talento , es unk ego ... Nada , e … endofsentence	motaner es un persona muy unk y cantate muconocido el colombia y le mundo endofsentence	1
unk [ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a unk unk endofsentence	que asco de persona es ese Piñera endofsentence	1
" ¿ Tu eres diputada ? Eres muy agresiva para ser andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una brillante joven política a … endofsentence	Qué desafortunado Sera difícil es argumentar con educación ? endofsentence	2
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está unk unk endofsentence	Deberíamos empezar con algo un poco unk a su unk intelectual . endofsentence	2
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Estoy cruzando los dedos por encima de mis posibilidades endofsentence	2
Hoy empieza el juicio a La unk y hace un año escribí esto sobre unk de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	Completamente de acuerdo . endofsentence	1
Ahora unk que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	No hay pruebas de acuerdo en Lima , algun audio ? en derecho nadie sabe que hablan los jugadores , los lectores de unk lo dicen .. endofsentence	1
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	El mejor jugador de toda la historia , que pedazo de mostro , vos crack papa , felicitaciones y gracias por darnos esta alegria . endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras , como decís . dios te bendiga siempre querido marcelo endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu unk personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Quieres ser un cómico ... pero te acercas más a retrasado mental Álvaro . Y ya tienes una edad para ser … endofsentence	2
Un PRI unk unk multiplicó unk tuvo muchos mini PRIs endofsentence	Un paradigma difícil de superar . endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Tu y tu puta banda si que sois unos delincuentes y corruptos además de vividores de mierda ! ! dejar espanya ya endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Un bluff para quién quiera creerlo . endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Y no tienes nada más que hacer ? Pasa la pagina endofsentence	1
unk unk vergüenza . endofsentence	Le dijo la sartén al cazo ... endofsentence	2
por favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a toda esa gente que no les entra el corazón en el … endofsentence	Con tanto sufrimiento gracias a Dios vive gracias a los que le salvaron bendiciones . endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Fuera traidores endofsentence	2
Ayer hinchas de la U unk a los hinchas de unk accidentados , ya en Talca hinchas de Rangers hicieron lo mis … endofsentence	Rivales , NO enemigos ! endofsentence	2
Pampita ( a muerte ) endofsentence	Yo voto a pampita endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	para ayudar ! ! endofsentence	1
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y unk muy unk rellena tus dat … endofsentence	unk Lo tenéis en azul ? endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... unk abrazar unk dar palmas unk endofsentence	como el lobo ! ! Para tocarte mejor ! ! ! ! en sueños ! ! endofsentence	1
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Estoy de acuerdo endofsentence	1
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Jajajajajjaja buenísima endofsentence	1
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot unk la sani … endofsentence	El rey ... endofsentence	2
La población Catalana unk unk cultura democrática muy por encima de la unk española . Por eso unk no se entiende ca … endofsentence	unk unk a los unk españolinos de mierda endofsentence	2
unk les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	unk unk sé pero nos unk igual ahora endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Sólo le han faltado caracteres para decirle : Te enteras gilipoyas ? Analfabeta y manipuladora ? Pues .. ea ! Ya lo digo yo ! ! . endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay unk ser pelotudo para gritar eso ... y para unk un pelotudo al cuadrado ... endofsentence	1
unk amo ....... endofsentence	unk unk yo unk ti endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ojalá esta preciosidad en mi habitación endofsentence	1
Los de Junts pel Sí unk la CUP unk pueden presentarse a las unk del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Diría que la Cup hasta puede que saque algún diputado más si se presenta endofsentence	1
unk unk 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue unk PcComponentes y y mu … endofsentence	estaría bien renovar el ordenador endofsentence	2
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón unk a un hombre ? … endofsentence	Yo creo que no , eso solo lo hacen hombres , sin escrúpulos , unk y cobardes endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Y estos son los que quieren la mierda perdón la indep que cínicos son baturros y cansinos … endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar unk Transantiago . Ojalá hubiera unk Presidente antes para unk solucio … endofsentence	Le cambió los colores endofsentence	2
En Diciembre unk año pasado me lo encontré casi unk en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	unk hay nada más fiel endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Amén por su sacrificio fuimos redimidos .... ya no vivo yo más Cristo vive en mi ! endofsentence	1
unk unk Ayer , hoy unk siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	( 13 ) Demostrad que tenéis CABEZA y haced una HUELGA INDEFINIDA hasta que haya DIÁLOGO entre las partes . … endofsentence	2
Gaceta Oficial : Ramón Lobo Pte BCVWilmar Castro VP ( E ) EconomíaSimón Zerpa Min ( E ) FinanzasLuis Soteldo Pte INTI … endofsentence	La situación económica no se soporta . endofsentence	2
unk Con trabajo unk sacrificio , unk llega ! unk por más , unk ! endofsentence	Desde un comienzo dije que le tenía fe . endofsentence	2
¿ A ustedes también les pasa que están pensando en alguien cualquiera y DE REPENTE les manda un mensaje ? Es como un whatsap … endofsentence	¡ 500 tuit ! endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para cuando la foto con fifty harmony endofsentence	2
Cuando unk acostumbrado a unk te cancelen endofsentence	cuando te invitan a salir endofsentence	1
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a unk CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Totalmente de acuerdoBasta de : Quedar bien ( simpatico ) Que hacer bien ( antipatico ) unk Pareja … endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Consideracion en tres palabras a las 3 tuits endofsentence	2
Dividir un país es un unk muy grave con consecuencias , no debe ser tratado tan " emocionalmente " como hace él . endofsentence	Lo del matrimonio no es aplicable porque estamos hablando de millones unk personas . endofsentence	2
De unk depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para aplaudirte endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Y que se hace al respecto ? Bola de corruptos y tapaderas en todos lados por eso estamos como estamos endofsentence	1
explica las primeras medidas que se aplican del unk endofsentence	unk equivocáis . endofsentence	1
Que lo más importante del avance tecnológico de un teléfono sea emojis cantando , resume a la raza humana hoy en día . … endofsentence	Me encanta como todos los q se supone saben de tecnología te cagan ! Si no entienden que en principio tu humor no hay nada que hacer ! endofsentence	1
Adulteró el tanque de nafta para esconder 30 kilos de cocaína . Los llevaba de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	Otra mas y van . siga metiendole las manos donde mas les duele . endofsentence	2
No cuesta nada y les tocara las narices porque no podrán romperlos endofsentence	Os están fichando a todos endofsentence	2
Un golpista confeso como Temer escribiendo en diario público ecuatoriano . No solo es vergonzoso para nuestro país sino … endofsentence	QUÉ VERGÜENZA traer a éste usurpador traidor , bueno entre ratas se huelen los rabos . endofsentence	1
unk X . Gónzalez , quien destapó a Meade y unk me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude unk endofsentence	Manolito no es corrupto ? Nunca lo ha sido ? endofsentence	2
unk el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Que pasara con los implicados ? Van a recibir su merecido ? endofsentence	2
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas unk las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	un Patriota y ellos són putos representantes de unk endofsentence	2
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Mas RAPIDO Micaela Que me muero endofsentence	1
Estoy amando mucho unk proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan los amo endofsentence	1
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	o como afilarse los dientes antes de las propias rebajas endofsentence	2
Si vota 60 % del padrón , Piñera baja del 30 % , por eso están asustados x el llamado a votar q hace el gobierno . Ojalá lo entien … endofsentence	Eres adivino y crees que la mayoría de los jóvenes son ¿ Por qué no ? endofsentence	1
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por supuesto cuando quieras si me dices por favor endofsentence	1
Los de unk pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer unk endofsentence	Cuando han sido coherentes ? endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Debe haber ido para conocer endofsentence	2
toy morido endofsentence	Bien la chica por no cagarse de risa endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! unk horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 unk necesita unk poco aún de cuidados , pero unk felices ! … endofsentence	Muchas felicidades ! ! ! Abrazo enorme endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Yo igual endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	El spam ahí rico endofsentence	2
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	¿ No se te cae la cara de vergüenza ? endofsentence	2
unk esta unk sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde unk le de un lugarcito . Est … endofsentence	unk Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
Video : El gol de Alvaro Morata gracias a la asistencia de Cesar Azpilicueta . endofsentence	Increible ! ! ! endofsentence	1
Belkys Solorzano ayer deja testimonio de la que vive nuestro paisSu calvario por falta de medicame … endofsentence	Que tristeza . Esto no puede pasar ! ! No lo acepto ! endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo las quiero utilizar para dar amor y mas unk es unk ti unk endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	, Saludos a unk dos endofsentence	2
unk o tendrás 1000 años de unk suerte endofsentence	Mi teléfono esta peor endofsentence	2
He puesto una cancion que me encantaba como alarma del despertador y he acabado detestandola . No cometais el mismo error que yo … endofsentence	Me Paso exactamente lo mismo endofsentence	1
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	Es que esperamos que pase algo distinto en esa votación ? Recuerden que estamos ante el órgano más corrupto , un poquito de especias y queda listo el caldo . endofsentence	1
ESTATUTO d ROMA dice Textualmente q es LESA HUMANIDAD los Ataque a POBLACIÓN CIVIL x parte d ORGANIZACIONESERP - Montone … endofsentence	Totalmente de acuerdoBasta de : Quedar bien ( simpatico ) Que hacer bien ( antipatico ) Justicia Pareja … endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Ojete , chupame la : endofsentence	2
En este país es más peligroso unk contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión unk unk Es … endofsentence	los unk protegidos unk impulsados unk los órganos políticos con el apoyo unk los medios de manipulación . endofsentence	2
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	la Guardia Civil y Policía con sueldos basura . Y millones de familias pasando hambre . endofsentence	2
unk ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de unk endofsentence	¡ ACOGE , ABRAZA , CUIDA , ACOMPAÑA … ! endofsentence	2
Buenos días a todos . El unk de Drácula no duerme y esta unk agarro a estos pajaritos q usaban una unk pa … endofsentence	Los repartieron ? No ? Se pudrio esa comida ? endofsentence	2
HISTORIA unk ESPAÑA endofsentence	QUÉ RISA ! ! endofsentence	2
¿ Esto es todo ? endofsentence	Me estoy enamorando endofsentence	2
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	estaría bien renovar el ordenador endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Tiene acceso a internet , PC celu en la carcel ? ! endofsentence	2
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Ya lo e echo por Instagram y por aquí ! Participo ! Ojalá toque ! endofsentence	1
Llevo 4 años en unk la única violencia unk he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy unk … endofsentence	unk Cambia las gafas porque tienes un problema ayer se unk unk unk endofsentence	2
No es que unk de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	¿ Has leído el artículo en ElPais sobre la denuncia de la actriz americana , unk españoles endofsentence	2
La expresidenta del Parlament ha perdido completamente la cabeza hace tiempo . Se muestra supremacista , racista ... Una joya … endofsentence	Ha enloquecido . A los españoles no , pero si a la cantidad de extranjeros que tienes en Cataluña .. endofsentence	1
Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se destituye a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero .... No damos para mas . Este es el nivel . endofsentence	1
Gracias , la unk sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una unk que no se pueden perd … endofsentence	Que grupo humano . Debe sentirse un amor intenso endofsentence	1
Un bebé punga endofsentence	Eso ya se ha visto endofsentence	1
unk Es un momento muy oportuno unk ver este vídeo con unk atención . endofsentence	Increible . endofsentence	1
Gracias , la risa sanadora provocada por unk y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Haz algo unk endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Apoyo incondicional a ese referéndum . endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	jajajajaja .. tienen lo que se merecen , años sembrando odio , que esperan ahora ? endofsentence	1
La DUI no unk legítima , unk la cuestión unk unk qué unk 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Tú a tu pedo endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar unk endofsentence	unk comprendemos que tus manos unk el camino para hacer llegar tus caricias al alma endofsentence	1
Cataluña unk de regresar a 1469 . endofsentence	Que angustia deben sentir los catalanes . Querido unk endofsentence	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar unk unk thirsty unk mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	mola , ya cobra más que unk mayoría de los que suben zumos detox y demás mierdas . endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista unk endofsentence	Esta vez el unk ha movido ficha unk ha sido unk Unas elecciones deberían ser unk buena noticia para todos unk demócratas endofsentence	1
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	Este criminal creo que está desfasado , no soy abogado . creo que aquí no aplica la tutela . endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Hermoso y estoy llorando , gracias por cumplir su sueño , cada día te admiro más endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos unk escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	unk están locos los unk que piensen eso . De malas para que unk jugaron bien . unk ahora con todos esos borracos in disciplinados unk unk unk endofsentence	1
Te amo . endofsentence	No más que yo a ti . endofsentence	1
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Ojala les peguen bien fuerte endofsentence	1
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	jajajajajaja que penoso , por favor analice bien lo que escribe para no hacer el ridículo . endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Tenes que devolver la guita endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	unk no seguir de largo endofsentence	2
Continua ÉXODO MASIVO de Venezolanos huyendo de la CRISIS HUMANITARIA . Así son recibidos en el Estado Amazónico de … endofsentence	Donde estas Venezuela ? endofsentence	2
Que deprimente ponerse la bikini maaaamita endofsentence	Seguis siendo mi amiga despues de esta fama ? endofsentence	2
La fiscalía belga respondiendo unk todas las preguntas ... igual que unk endofsentence	A ver , no son belgas ! ! ! ! endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	No puedo creer que delicuentes desde la cárcel , usen tweeter , OJO endofsentence	2
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Dejate de embromar , ni vos te crees eso . endofsentence	1
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar . Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Referendum en toda España supongo . Cataluña es sólo de los catalanes ? Obvio que no endofsentence	1
Desde el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP unk la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	unk que ganar unk endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	" Por fin habrá quinto ( rompo ) partido ( prexta ) antes de que me alburen ! endofsentence	2
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Me emociono por ti porque lo tienes bien merecido . Nunca olvidaré los tiempos que compartimos endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar unk golpe , se aplica unk 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Las prisas son malas consejeras ... quiero equivocarme . endofsentence	2
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA unk endofsentence	El cochino tibetano ! ! ! Me descojono endofsentence	2
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se hace el chavista de … endofsentence	Se hacen las hindúes y yoguis . endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Buen día endofsentence	1
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Al revés , se los quitará . endofsentence	2
Los unk de los medicamentos en Chile son mayores de lo que realmente corresponde . Son más caros que en Argentina . E … endofsentence	Es harto papeleo para importar unk fármaco . endofsentence	2
Quienes unk venido unk a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras unk ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Ramos Allup , Timoteo , Falcon , Rosales , unk unk otros detrás de bastidores . endofsentence	2
unk Descalifica a unk Peritos argentinos y todos los recaudos q tomó unk Juez unk unk el hecho , cosa q no unk con # … endofsentence	La flia de Nisman unk unk verdad . unk flia de unk unk endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Te unk eran algun comunista burgués unk odio endofsentence	2
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . unk ya nadie lo duda , unk única opción es sacarlos d … endofsentence	Pero solo hablando no lo vamos unk sacar hay que actuar inmediatamente llamar al pueblo a la calle endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Es de cajón que se rehuse a este juez . endofsentence	1
Primer rival del día pero venga ya jajajajaja endofsentence	A que hora es el directo ? endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo más endofsentence	1
No me ha bajao . endofsentence	Te pasa algo conmigo ? endofsentence	2
unk ¡ BUENAS ! endofsentence	Desde ullum San Juan ! ! ! ! ! endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Esos son los infiltrados de ultra derecha , no tienen conciencia ni respeto , solo asaltan y cobran su paga después de violentar y golpear . endofsentence	1
unk Agradecemos la visita del compañero unk Marcos Paz . endofsentence	Está preso , porque maneja redes unk ? endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que emoción felicitaciones marley endofsentence	1
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	Mi padre viajero constante me dice que como la luz de África en ningún sitio . endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a unk remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas unk que pudiera … endofsentence	no vayan a votar por el PRIAN eso seria autojuticiarnos , unk po … endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y unk usando y unk venir GRATIS a endofsentence	unk 5 año ! endofsentence	2
unk al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro unk endofsentence	VAYAN AL unk unk Y DEN unk QUE LOS unk LOS VEAN AYUDENOS endofsentence	1
unk suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos unk Dond … endofsentence	El día que elegimos a Santos . endofsentence	2
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Los políticos aquí no deja ponerlas . endofsentence	1
Ándele unk que se le quite ... endofsentence	La mejor foto novela ever endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Cómo estás ? endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Diría que la Cup hasta puede que saque algún diputado más si se presenta endofsentence	1
Hacer una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Qué bueno ! endofsentence	1
Tenés peritos de Parte , que te responden y estuvieron de acuerdo con los demás peritos en la autopsia . Y querés a la ONU ? Q … endofsentence	y eso que unk peritos expertos . de su unk . unk se conforma , es evidente que quiere alcanzar otro objetivo .$ $ $ endofsentence	2
dudo que haya muestra de amor mas grande que acceder a dormir con unk sabiendo que al otro dia hay que levantarse re … endofsentence	después de tu cumpleaños cuando me acompañaste a trabajar endofsentence	2
Retén terrorista , Farc en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	Que descarados ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que unk va a ser uno de los bebés más unk por los argentinos endofsentence	1
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un unk unk catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	unk Tú a tu pedo endofsentence	2
unk Votar en secreto no es de valientes endofsentence	unk unk unk mejor salir de la sala para no tener que mojarse ? endofsentence	2
90 % de los fascistas españoles no saben que son fascistas . Los medios franquistas los han convencido de unk lo suyo es es … endofsentence	El chino de tu esquina unk sabe y le sube el precio a las banderitas que comprais pá los balcones endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de unk algun … endofsentence	Ooops unk tengo pedicura y no me va a unk endofsentence	2
unk La de tu esposa mejor , es unk rica endofsentence	unk no tiene huevos para @ chila ! endofsentence	2
Lo vi 48757 veces y unk reí 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	unk me voy unk morir endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Definitiva y lamentablemente , no conoce la realidad . El resultado será INCONTROLABLE endofsentence	2
unk unk defendiendo unk Odebrecht unk cadena unk Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Entiendan entre amigos no se acusan , Odebrech está apoyando a la oposición . Porque será ? endofsentence	1
Llámelo como unk llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , unk nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Eres la única que tiene bien claro unk se debe hacer y que se debe exigir para obtener la victoria unk levantamiento unk país . endofsentence	1
unk Te recordamos siempre junto a la risa unk unk felices , la seguridad unk los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Hay conga en el Infierno . endofsentence	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	De acuerdo endofsentence	1
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	En qué tienda comercial estuvistes ? endofsentence	2
" Gracias por soñar , unk creer , por luchar , por ser siempre vos misma " endofsentence	Lo vio , felicitaciones ! Te lo mereces endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	Y por eso casi no nos hacen caso .. endofsentence	1
Yo y mi unk de unk a unk personas mas de lo que me quieren a mi endofsentence	Somos unk endofsentence	2
Jugó 5 Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón del Mundo . Tiene 39 abriles y … endofsentence	Yo te consuelo ! endofsentence	1
La unk reconoce el término venezolano " mamagüevo " y hay que recordar que no unk una expresión de odio : &amp; gt ; Designa un acto … endofsentence	Simplemente eres único , I Love You . endofsentence	2
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Ahre vente a mexico y nos vemos endofsentence	2
" ¿ Tu eres diputada ? Eres unk agresiva para unk andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una unk joven política a … endofsentence	Qué desafortunado Sera difícil es argumentar con educación ? endofsentence	2
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Entiendan entre amigos no se acusan , Odebrech está apoyando a la oposición . Porque será ? endofsentence	1
Luego del compromiso unk durante la peor emergencia del unk GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Qué unk Mejores cosas vendrán y otras puertas se abrirán endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	El cochino tibetano ! ! ! Me descojono endofsentence	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Muy cierto . endofsentence	1
unk Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se unk a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero unk damos para mas . Este unk el nivel . endofsentence	1
QUE ESTO ES REAL QUE AKGHUIEN LA CONFIRME POR DIOS endofsentence	Confirma dónde está el dinero de las donaciones maldita escoria . endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Como se te rompió eso ? Se te cayó del avión o que vaina es ? endofsentence	1
¿ Esto es todo ? endofsentence	¿ Que quierés decir con esto es Todo ? Dame más pistas . ¿ Como podes ser tan lindo ? endofsentence	1
Quiero que hagan una serie asi , estaria unk cool ! endofsentence	la rosa se Guadalupe o que endofsentence	2
Estamos en EEUU , unk nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos unk endofsentence	Estas de paseo y unk nuevo CNE buenas noches endofsentence	1
Enhorabuena , ya no unk que elegir entre la papeleta azul , unk naranja y la roja para unk a la derecha ht … endofsentence	No unk llama independentismo , se llama unk Catalana endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Madre mía endofsentence	2
Hemos recusado unk nuevo magistrado designado para juzgar la unk B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente unk endofsentence	unk ea dudaiS por dudAr .... desconfiados endofsentence	2
Yo y mi costumbre de querer a las personas mas de lo que me quieren a mi endofsentence	Somos dos ... endofsentence	2
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con un sketch y estoy acompañado … endofsentence	llegué tarde pero queria decirles QUE AMO CON MI ALMA LOS ESPECIALES QUE HACEN ENTRE TODOS HAGAN MAS AHRE endofsentence	2
AYER SÁBADO por la unk Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Quien habla ? endofsentence	2
Madrid está con el pueblo unk Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	unk Con el pueblo catalán NO , con la parte indepe del unk catalán , que es diferente . endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este unk de unk endofsentence	unk sueño unk simpático . endofsentence	2
unk falla : unk el debate sobre abusos bancarios y derecho a unk vivienda y los eurodiputados unk unk y PSOE desaparecen de … endofsentence	unk no son los salvadores de España ? endofsentence	1
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Lamentablemente no lo trae de vuelta a Santiago endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Si , claro , cuando Rajoy ya se ha pringado hasta las cejas . No iba él a tener unk iniciativa ! ! útil endofsentence	1
Vayan unk video original y denle muchas gracias por publicar nuestro unk endofsentence	vayan a darle a este ah endofsentence	1
unk Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Desde el cielo , gloria eterna para este gran señor . endofsentence	2
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Dile eso a los chicos de mi parte endofsentence	1
A día de hoy el estado español lleva gastados 15 Millones de euros en los Piolines de CAT . 15 millones ! Cuántas escuelas son e … endofsentence	¿ Que función o sentido tienen unk endofsentence	2
En dietética Callao cola unk comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora unk una forma de ayudarlo … endofsentence	unk que es bueno dar una mano . endofsentence	2
Y esto es unk que piensa Pablo Iglesias unk España , sin guión , sin cámaras , sin montaje . endofsentence	Pero ahí le tenemos ... es lo increíble , 5 millones de votos unk avalan , cosa que unk mi me tiene estupefacto endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos días ¿ como amaneciste ? ahre unk amo endofsentence	1
Ale Ripoll ( director de SM ) : creo que Mica unk Jorgito van a ser la pareja de la noche endofsentence	unk lo dijo ? ? ! endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si espero ganarme aunque sea 1 endofsentence	1
De ustedes depende para qué unk sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	O hacer magia ... endofsentence	1
Atacan unk despacho de unos unk por oponerse al procés . “ No somos partidarios de la independencia y en Cataluña só … endofsentence	unk coincidencia endofsentence	2
La hija unk Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho unk decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Gracias por poner los comentarios a la noticia . Sabía que había catetos en este país , pero no pensaba que tantos endofsentence	1
Si supieran todo lo que nos pasa antes de abordar un vuelo , podríamos hacer películas de eso . Nunca tenemos un viaje tranqu … endofsentence	A mi no , la suerte me acompaña endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Vaya ... esta vez quizás sean los independentistas quienes no vayan a votar ... endofsentence	1
Después de conocer esta grabación , a los unk del PP les quedan unk opciones : - unk que prefieren a un partido c … endofsentence	Después de esto todavía dice que está fuerte , votantes del PP en vuestras manos está . endofsentence	1
Si se acalla la crítica unk una Revolución , se muere unk Revolución . El camino es el debate unk ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	unk egos unk hace meter la gran unk batalla unk victoria . endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Que gustó saber eso . endofsentence	2
Ridiculo de la prensa española preguntando al portavoz de la fiscalia , si los políticos catalanes iban esposados . endofsentence	Porque ridiculo es un criminal no ? endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Gracias de corazón ! No esperaba menos de la tierra de mi Madre y Abuelos maternos . endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : unk años en el poder y unk mayorías absolutas y no hizo NADA por las unk endofsentence	Si que hizo si ! endofsentence	1
unk Me saqué una unk con mi viejo unk cumple años unk unk mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	tu mamá endofsentence	2
Qué Soledad tan verraca la de .. Con la ayuda de Dios , este señor será quien saque el País de semejante atollad … endofsentence	Dios nos libre endofsentence	1
La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	la Guardia Civil y Policía con sueldos basura . Y millones de familias pasando hambre . endofsentence	2
“ No hay ningún vídeo ni foto que pruebe que el niño fue penetrado por mi cliente , así q es inocente ” ( Eduardo Franco Loor ) PE … endofsentence	Increíble , de verdad dijo eso ese abogado del Glas ? Que será que tienen que en lugar de sangre esa gente . endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para unk solucio … endofsentence	sueñen piñeristas ... endofsentence	2
Ya casi es Noviembre y yo sigo sin ti . endofsentence	Porque vas a estar mas feliz endofsentence	2
ha logrado reunir consensos internacionales fundamentales para la causa democrática venezolana . No se lo pe … endofsentence	por ejemplo ? endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo unk cover de - unk endofsentence	Que bonito cantas y tocas la guitarra te salio hermoso endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por decir la verdad ! ! endofsentence	1
Mica Viciconte se animó unk un primerísimo primer plano sin unk endofsentence	unk Es hermosa endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Gano beneficio para los bolsillos de el mismo y del tio . endofsentence	1
El gusto y el amor son cosas completamente diferentes . endofsentence	Obvíamente , tu AMAS a Andres y te gusta un poquito simón endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	No le hace bien a los estadounidenses comer helados holanda de chile pork para chile endofsentence	2
VAYANSE unk LA VERGA endofsentence	quedado dañadas unk eso , se los dicen una vez y su ego se infla descontroladame endofsentence	2
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del Gobierno de la Nación . … endofsentence	¿ que habría que esperar ? endofsentence	2
unk fue maravilloso estar unk ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	unk Estoy tan orgullosa de ti bebe endofsentence	1
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Siempre a vuestro lado ¡ ! Sigamos luchando por tener Justicia ¡ ! JUSTICIA con todos los corruptos ¡ ! endofsentence	1
Como te hemos recordado Bolillo . Con gratitud y aplaudiendo la hazaña panameña . endofsentence	Felicitaciones Bolillo endofsentence	1
unk A quien le haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas las redes sociales , los unk activos ) endofsentence	unk Podria ser no ? endofsentence	2
“ ¿ Cómo se financiarán tras la separación de España ? ” Responde unk de ERC . Que aún unk gente que confíe en el … endofsentence	Creía que " La chica del moco fácil " era de lo mejorcito endofsentence	2
Berbatov , excompañero de CR7 : “ Cristiano es brillante , pero Messi es el puto amo , el mejor jugador de la historia " unk endofsentence	Vives unk .. preocupate por ti unk endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con unk muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho unk endofsentence	unk Lo hiciste increíble endofsentence	1
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	y El unk llora unk el pueblo , los que se ríen son las élites que te roban llamando democracia a su expolio . Ánimo ! endofsentence	2
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	Para llorar .... endofsentence	2
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	Terror unk terror terror terror , no unk miedo . endofsentence	2
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Pues si no te estan pidiendo opinion jajajaja endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . unk hubiera unk Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	unk unk que unk el portero de la puerta giratoria d la delincuencia endofsentence	2
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Que felicidad endofsentence	1
unk carta abierta unk la MUD , por Thays Peñalver endofsentence	unk unk interesante , sin unk a sabeloto , dispuesta a confrontar unk los ' políticos ' la verdades unk periodísticas , unk creer ciegamente en gurúes que nos han traidos estos males . Es unk enlodar , pero partirse el ..... es otra cosa . Enhorabuena ! Saludos a los tuyos ! endofsentence	1
Un clásico .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	aguante BOCA .. ! endofsentence	2
unk Que genial unk vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo unk endofsentence	parece que era el portero de la puerta giratoria d la delincuencia endofsentence	2
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Sí ! MUY raro ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Hermosos que vuelvan rápido los dos endofsentence	1
¡ Gracias … endofsentence	Que pena que no tenga espacio para ella endofsentence	2
unk abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS unk endofsentence	poder repetir mañanas ... endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia es unk unk unk que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	unk Si la " izquierda española " hubiése pasado cuentas ... endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de unk algun … endofsentence	Por decir algo ... como puede disolver un parlame en el que ya unk pinta nada ? endofsentence	2
Ahora los mamertos dirán que la culpa es del gobierno , que el Paisa estaba " deprimido " . Que necesitaba otro viaje a la H … endofsentence	Estudié mejor , solo la amaestraron a decir Mamerto en esa escuela de mascotas del CD . Sepa argumentar endofsentence	2
A ver ... juguemos ... endofsentence	Café , pero gustaría cafeina endofsentence	2
La indefensión y desamparo de los unk se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autorid … endofsentence	Y la sociedad unk unk que no estan ahi para eso . endofsentence	1
“ No dejen unk el corazón se les llene de angustia ; confíen en Dios y confíen también en mí ( Jesús ) . ” unk 14 : 1 endofsentence	unk endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a unk unk urge cambio unk endofsentence	No hacemos unk seguimos sin hacer nada contra nuestros políticos endofsentence	1
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras cosas , Mariano Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	Los y estamos cansados de que nos engañen y menosprecie , es hora de … endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	mas tonto que pegarle a un padre endofsentence	2
Tranquilos , no pasará nada , ni habla de Carrero Blanco ni de españoles de bien endofsentence	Esto para los rastreadores endofsentence	1
No cuesta nada y les tocara las narices porque unk podrán unk endofsentence	Os están fichando a todos endofsentence	2
unk Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade unk siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de unk la República . endofsentence	2
! Manifestació violenta a . endofsentence	Siempre igual , siempre los unk con unk misma violencia porque no son capaces de unk las unk EN PAZ endofsentence	1
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Y quieren indepedizarse de verdad o se van a quedar con el gobierno de corruptos ? endofsentence	1
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Vuelves ahora endofsentence	2
Cri criminal endofsentence	Tu estilo tu unk unk muy criminal endofsentence	1
Al final a Chile no le sirvió la recurrencia al " escritorio " . Porque se benefició más Perú . Si no hubiera reclamado esta … endofsentence	Agradezcan a Messi . endofsentence	2
En dietética Callao cola para comprar los tés de la unk Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de unk endofsentence	Lamentablemente no lo trae de vuelta a unk endofsentence	2
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	Joder ! Estás mordiendo la mano . endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	El " abogadillo " que defendia la actitud . acaba de bloquear sus tuits ... endofsentence	2
Mirar como Yoongi se ríe al acercarse a Jimin y luego cuando se va Jimin se ríe , my heart endofsentence	Me encanta como se arregla el cabello jimin una vez que Yoongi se va . endofsentence	1
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia unk País , unk Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	En los Estados hay más oportunidades para los bilingües . endofsentence	2
unk día de la infamia no unk impune . Los delincuentes unk acabarán en la unk Cataluña no es independiente y … endofsentence	a unk estranger endofsentence	2
unk DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta unk en e … endofsentence	Sigues dormido . endofsentence	2
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	La diferencia es que el señor de la feria juega con niños a la escopeta falsa y elotro que juega con los niños a los médicos endofsentence	1
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Desde un comienzo dije que le tenía fe . endofsentence	2
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato unk endofsentence	Por bananas los monos bailan endofsentence	2
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Que interesada y partidista eres .... algo ha quedado en Catalunya la picaresca española . endofsentence	2
Máximo : “ Pónganse de unk no bajen la vara . Hay futuro si ustedes no se acostumbran ” . http … endofsentence	me parece a mi unk son 5 gatos locos ? Pensar que iban por todo , unk endofsentence	1
Eres la única persona que conozco que se pone una canción personal de despertador . endofsentence	Dejalo , es especial . endofsentence	1
Se acaba ! unk y comenta con Llévatelo unk PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	unk unk pc endofsentence	1
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	Vosotros el único muro que podéis construir es el muro de la vergüenza , amigos de asesinos , nazis , Ratas sarnosas endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . unk no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	unk unk unk lamentablemente , no conoce unk realidad . El unk será INCONTROLABLE endofsentence	2
Si no gritaste cuando unk unk con este peinado NO SÉ QUÉ HACES EN ESTE FANDOM endofsentence	avos te aparecion bien el URL o te decia que estaba mal ? endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació unk 37 semanas , necesita un poco aún de unk pero muy felices ! … endofsentence	Vamos Marley felicitaciones ! ! ! Se me unk las lágrimas por ponerme unk tu lugar . Bendiciones ! ! ! endofsentence	1
unk CTM ! ! ! Iba en una 212 y un abuelito tocaba armónica la zorra , al unk le di billete de unk y unk unk te pedí unk acas … endofsentence	Albert Einstein endofsentence	2
Soy la persona más feliz del mundo ! endofsentence	Yo Soy feliz por ti endofsentence	1
La bruja anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui en Vivo que AMLO es " protopopuli … endofsentence	Se menciona que es agente de la CIA endofsentence	2
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los unk independentistas unk endofsentence	Es razonable mejorar situación dentro de la LOFCA endofsentence	2
El Estado opresor y franquista humilla a Cataluña poniendo urnas de verdad y obligando a los catalanes a votar con garantía … endofsentence	Todos esos votos impresos que los nazionalistas querrán meter de 6 en 6 como la última vez Y urnas opacas llenas de votos que no volverán a ver endofsentence	1
unk tome nota la Fiscalía española de lo unk hacen sus homólogos en Bélgica , Francia , en toda Europa : dar ruedas de pre … endofsentence	no precisar que en tres idiomas endofsentence	2
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Muy bien , si solo se la pasan defendiendo delincuentes como milagro sala endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se unk proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Es que esta noche ha soñado y aún no se ha despejado . endofsentence	1
¿ Se acuerdan como luchó desde la vicepresidencia para mejorar unk sistemas de salud y pensiones ? Yo tampoco , porque nunca lo … endofsentence	unk cinismo nivel máximo endofsentence	2
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	unk A divertirnos endofsentence	1
No me canso de verlo ... endofsentence	Hijo de la gran puta endofsentence	2
Vayan al video original y denle unk muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	unk mejor que he visto en unk vida endofsentence	1
No unk vergüenza . endofsentence	Hiciste estos carteles Rufian ? endofsentence	2
Holi mis unk Hoy será unk gran día , empezamos por ir a casita y encontrarme con mis amores endofsentence	Con ganas de ver unk el debate endofsentence	2
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Que grupo humano . Debe sentirse un amor intenso endofsentence	1
En unk del año pasado me lo encontré casi muerto unk un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Tengo 5 endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 5 rescatadas pero una se orinaba del miedo que tenia ! endofsentence	2
Te recordamos siempre junto unk la risa de los unk seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ok . Lo voy a recordar , champion . Y vos recorda que endofsentence	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	El odio les explotará en las narices tarde o temprano ! ! ! ! ! ! endofsentence	2
Sitios donde se reconoce la República Independiente de Cataluña endofsentence	¿ Hablas por todo el mundo ? Que huevos tienes . endofsentence	1
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la unk y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	( 12 ) Estoy convencido de que no queréis pasar unk la unk como la POLICÍA unk Y REPRESIVA . … endofsentence	2
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en Alemania , la electricidad nos costaría un 36 % menos endofsentence	Yo creo que las electricas ganarian un 36 por ciento mas . endofsentence	1
Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Tiene una foto de una nena de 5 años fumando . Es terrible troll o terrible cabeza de termo , como sea tiene retraso mental . endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta unk unk con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	unk Hora de dar el paso a unk Next Gen endofsentence	2
¿ Esto es unk endofsentence	Me estoy enamorando endofsentence	2
" ¿ Tú eres diputada ? " " Para ser andaluza , eres más educada que yo . " ¿ Faltaría así el respeto Odón Elorza a un hombre ? … endofsentence	Las mujeres somos iguales que los hombres . ¿ Te enteras ya ? endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a unk Esto unk unk en las previsiones de analista algun … endofsentence	Vaya ... esta vez quizás sean unk independentistas quienes no unk a votar ... endofsentence	1
no puedo más endofsentence	La puta madre endofsentence	2
Harta estoy de que no reciban lo que merecen , el grupo tiene un potencial increíble para que los dejen tirados . _TreatG … endofsentence	No entiendo , me explicas ? endofsentence	1
Es alucinante unk Albert Rivera se auto proclame portavoz unk la mayoría unk los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Y que unk endofsentence	1
no puedo creer que unk unk equipo unk , tendremos que soportar a doña unk una semana más endofsentence	unk Faltó esta imagen unk es ? endofsentence	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	parece que unk el portero de la puerta giratoria d la delincuencia endofsentence	2
Primero suspendieron fumigación aerea unk ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 unk de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Tenemos que salir a las calles a derrocar a este sicopata narco guerrillero ! endofsentence	1
Siiii es momento de cambiar un poco ! ! ! ! Te va a quedar divino ! endofsentence	Todo te queda hermoso a vos ! endofsentence	1
unk unk Así unk desafiando y creyendo unk somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Tiene una foto de una nena de 5 años fumando . Es terrible troll o terrible cabeza de termo , como sea tiene retraso mental . endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a unk crisis unk Catalunya endofsentence	Consideracion en tres palabras a las 3 tuits endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la unk Cataluña unk es unk unk endofsentence	Saca tus sucias manos endofsentence	2
Después d unos cuantos años en este negocio , concluyó , q el primer enemigo de nuestro talento , es nuestro ego ... Nada , e … endofsentence	Sin dudas ! ! ! endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a unk y urge cambio tipo … endofsentence	unk A quien quieren , tanto Frederic como Jorge no quieren unk endofsentence	2
A unk le unk Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y unk polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	2
Hoy los chavales de Alsasua cumplen un año en la cárcel , sin juicio , por una trifulca de bar . Mientras a ellos los dejan q … endofsentence	son unos cobardes y unos cerdos radicales endofsentence	2
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Listo endofsentence	1
Jueces unk arremeten unk unk juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	unk Osea que se constata que unk unk no es unk endofsentence	1
unk amo unk ! Eres un unk bro unk endofsentence	Los amo sois unk mejores endofsentence	1
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Muy buena reflexión . endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Lindos nombres endofsentence	2
unk Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío unk ya unk quedado en que los nazis eran los unk endofsentence	Más bien parece el principio de unk desnazificación . endofsentence	1
unk son el mejor fandom del unk unk endofsentence	Y tú el mejor ídolo endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras ... ponerse de pie y aplausos ! endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	como vosotros con JxSi , la derecha rancia y corrupta anteriormente conocida como Pujol S . L endofsentence	2
El hilo de hoy comienza con una pregunta : ¿ Qué tienen en común estas tres fotos ? endofsentence	Muchas gracias por la historia y la distracción tan necesaria en este momento endofsentence	1
HISTORIA DE ESPAÑA endofsentence	QUÉ RISA ! ! endofsentence	2
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué unk de vídeo endofsentence	Mi vida ! ! No hay cosa más tierna que ver unk imágenes endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Así es , vamos a serlo ¿ cuando se presentará la nueva alternativas ? endofsentence	1
La población unk unk una cultura unk muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Enseñar a los pobres españolinos de unk endofsentence	2
Sin ellos nada de esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	Ni olvido ni perdon endofsentence	1
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra unk ¿ Qué nos está … endofsentence	No ven con la bandera ! endofsentence	2
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos encajados en el poder temp … endofsentence	Probando de su propio chocolate , salió el tiro por la culata decía mi abuelita . endofsentence	2
Si eres unk a las Chivas y te unk que unk es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Juega en unk América lo van a criticar juegue donde sea . De este nivel de odio genera el mas grande ( América ) endofsentence	1
Retén terrorista , unk en el Cauca , guardaron el uniforme y sacaron las armas que se supone habían entregado endofsentence	la falsa PAZ de ese presidente Santos endofsentence	2
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	felicidades por llegar a 1 , 5 millones endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	sueñen piñeristas ... endofsentence	2
Casi me echan del bar de la unk endofsentence	Igual al final no se unk de qué se ríe endofsentence	1
Quiero para mi País : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Esto es posible . Gracias a endofsentence	1
unk mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero unk Amazon acá mordiéndote unk talones , sino … endofsentence	Hace más de 16 años que vendo en Mercado Libre . endofsentence	2
si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	1
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y unk actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	unk unk algo nuevo endofsentence	2
unk acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en unk endofsentence	unk Un ordenador nuevo siempre se ha tenido endofsentence	2
ENCUESTA : Hoy unk el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo para verlo ? endofsentence	unk Entre los que laburan unk pagan impuestos , y los vagos que quieren todo de arriba . endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Un poquito de suerte endofsentence	1
Mi hermano y yo unk la primera generación de catalanes unk una familia 100 % gaditana . Todos unk independencia . L … endofsentence	lastima de unk unk endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Si la " izquierda española " hubiése pasado cuentas ... endofsentence	2
unk tu que unk ves ... endofsentence	unk Dile que unk vaya a unk chingada endofsentence	2
Un poquito de polémica de buena mañana ? Venga ... unk endofsentence	Es hora de que se ponga sobre la unk un referendum y se abra el debate : tiempos , votantes ... endofsentence	2
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	unk Sería un éxito endofsentence	2
Los precios de los medicamentos en Chile son mayores de lo que realmente corresponde . Son más caros que en Argentina . E … endofsentence	Es harto papeleo para importar un fármaco . endofsentence	2
- mamá que hacias cuando eras adolescente ?- shippeaba gays , leia fanfics , lloraba por no poder ver a mis idolos y tenia ac … endofsentence	unk Después de eso le pegamos en el palo endofsentence	2
Sería una vergüenza que este chiste por el que ha sido imputado el director de El Jueves tuviera miles de retuits . endofsentence	Que pida en su defensa un drogo test endofsentence	2
Arrestos en Madrid deben tener MUY preocupado al jefe de todos ellos , un tal quien cree estar a salvo por ser Emb … endofsentence	ojalá y Dios lo oiga ! ! endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Ya cuenta de una vez ! endofsentence	1
Su velocidad y su estilo de optimismo endofsentence	Me encantaba unk the hedgehog " de la Mega Drive . Lo mejor ? La música y cmo caía rodando con ese ru … endofsentence	1
unk Vuelvo unk digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Pico el Tony Cross y Cantillo el Socrates que jugadores que dupla muy buenos Junior tiene mucho medio campo endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	Jajajajajjaja buenísima endofsentence	1
3 . unk unk el diálogo y un referéndum legal y pactado unk mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Hasta el monopoly te viene grande . endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Cada uno lo ve según sus conveniencias ... cuando nos sirve esta bien pero cuando nos afecta el análisis es diferente endofsentence	1
Esta noche en CAT unk nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que unk nazis eran los de … endofsentence	unk que lo dice en plan irónico , unk quizás me equivoco endofsentence	1
Cristo unk vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Cristo siempre está en mí . unk a Dios endofsentence	1
VAMOS QUE SOLO TIENES HASTA MAÑANA PARA PA IICIPAR ! Comenta con y sigue a PcComponentes endofsentence	a cruzar los dedos ! endofsentence	1
No me ha bajao . endofsentence	Tengo que hablar contigo endofsentence	2
Sin ellos nada de esto sería posible . unk lo olvidéis nunca . endofsentence	La risa se os convertirá el lloro Pedro Sánchez i izeta i compañia endofsentence	2
rt o tendrás 1000 años de unk suerte endofsentence	unk se te unk eso ? Se te cayó unk avión o unk vaina es ? endofsentence	1
Nos llamen unk no nos llamen , el juramento obliga . endofsentence	Se tiene que crear una unk Nacional para evitar todo esto . el gobierno unk ha estado a la altura . somos Españoles no fachas . endofsentence	2
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	unk No respetar a los que tienen valores unk se llama discriminación . endofsentence	2
Máximo : “ Pónganse de pie , no bajen la vara . Hay futuro si ustedes no se acostumbran ” . http … endofsentence	me parece a mi o son 5 gatos locos ? Pensar que iban por todo , jaja endofsentence	1
ÚLTIMA HORA Puigdemont y los exconsellers que continuaban en Bélgica unk presentan voluntariamente en comisaría endofsentence	LA JUSTICIA ESPAÑOLA VENDE unk A CUATRO PESETAS , ... endofsentence	2
Votar en secreto no es de valientes endofsentence	Y no es legal ! ! endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	cuando hablamos de otros endofsentence	2
" Gracias por soñar , por creer , por luchar , por ser siempre vos misma " endofsentence	Lo vio , felicitaciones ! Te lo mereces endofsentence	1
El presidente se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a cada argentino lo que tiene que hacer ( Máximo Kirchne … endofsentence	Es un infeliz endofsentence	2
Todos queremos libertad . endofsentence	A veces no te entiendo endofsentence	1
no corría de unk corría unk ustedes endofsentence	Ayyyyyyyy llore endofsentence	2
La Manada : Ángel Boza , Jesús Escudero , unk Ángel Prenda , Alfonso Jesús Cabezuelo y Antonio Manuel Escudero . Un guardia unk endofsentence	Cuando se trata de cerdos se llama " piara " ..... endofsentence	2
unk fiscalía unk respondiendo a todas las preguntas ... igual que aquí ! ! ! endofsentence	en 3 idiomas unk nadie unk luz endofsentence	2
Muy feliz por unk clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	unk amo unk los dos Estoy super feliz porque clasificaron y les dijeron a todo el mundo que nosotros somos los mejores ! ! endofsentence	1
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Lo va arreglar si es un buen negociado para él o para alguno de los suyos pero ni cagando va a pensar en ti y tu bienestar . Tengalo presente endofsentence	1
Al colombiano Maduro y al sirio El Aissami no les puede doler Venezuela . Lo vergonzoso es que a nuestros militares tampo … endofsentence	Militares en Venezuela donde ? Una partida de arrastrados endofsentence	1
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	Por qué se les debe un trato especial ? endofsentence	2
te amo endofsentence	Yo más . endofsentence	1
Ni una sola crítica de al PP . A ver si os dais cuenta ya de una vez . endofsentence	unk unk Lo gracioso es que no se queden a votar NO . Los únicos que se lo han dicho a los i … endofsentence	2
La Cataluña ignorada por el nacionalismo endofsentence	Éste video es de actualidad o es de hace días , endofsentence	1
unk Nos llamen o no nos llamen , unk juramento obliga . endofsentence	Se tiene unk crear una unk Nacional para evitar todo esto . el gobierno unk ha estado a la altura . somos Españoles no unk endofsentence	2
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Tendrá que empezar a tomar el control la policía nacional . endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría unk los catalanes cuando tiene unk Cataluña los mismos A … endofsentence	Un bluff unk quién quiera creerlo . endofsentence	2
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	unk y terroristas ! ! ! endofsentence	2
Lo que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Besame Por Favor ! endofsentence	1
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Lo necesito . endofsentence	1
O sea , en unk no pasa nada . Hay una clase política unk intocable , donde se cuidan unos a unk y urge cambio tipo … endofsentence	Corruptos Jorge Ramos y Univision endofsentence	2
Hoy se firmó un unk entre empresas , sindicatos y el gobierno para unk la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	1
Quién diría que unk una unk empezaría todo compadre . endofsentence	Están Ricas endofsentence	2
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	nadie hace nada endofsentence	1
Yo no unk ser un unk irracional pero realmente no puede un presidente unk un lateral de unk manera endofsentence	Un hombre ! ! ! no puede sacar un lateral así . unk tiene barrio calle Nada endofsentence	1
“ Oré al Señor , y él me respondió ; me libró de todos mis temores . Los que buscan su ayuda estarán radiantes de alegría ; ning … endofsentence	Amén . Así es endofsentence	1
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis las portadas ? Pues fu … endofsentence	el problema de dirección de Podemos lo tienes muy bien identificado , tienes razón ! endofsentence	1
. reduce tasa de interés unk 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Muertos estamos unk colombianos con unk ministro cardenas endofsentence	2
Y mientras unk tu bandera .... endofsentence	Joder ! Estás mordiendo la mano . endofsentence	2
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca Catalunya independent ' " . Imagináis las portadas ? Pues fu … endofsentence	el problema de dirección unk Podemos lo tienes unk bien identificado , tienes razón ! endofsentence	1
unk Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	Odio los domingos . Son mas unk endofsentence	2
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	Hombre xd que cosas dice usted Don Pedro . endofsentence	2
Porque creemos en ti endofsentence	Yo no ! ! endofsentence	1
No me ha bajao . endofsentence	La has metido ya ? endofsentence	2
unk unk Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es unk los unk llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias por decir la verdad ! ! endofsentence	1
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al unk la família Borbón ? https … endofsentence	Paco , el espadachin de PLANETA . A la los libros de PLANETA ... endofsentence	2
SI ME AUMENTAN EL ABL NO QUIERO VER MAS EXTRANJEROS unk EN unk PUBLICOS . endofsentence	Basta de Salud gratuita a extranjeros . endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba unk las previsiones de unk algun … endofsentence	En alguien tiene que estar la inteligencia y ese tio la tiene endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Rivera nunca será querido por los catalanes , y mucho menos por los españoles , ese será su cástigo politico . endofsentence	1
Franquistas unk España no quedan , apestan mucho mas unk chavistas , castristas , leninistas q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	El Perez Royo no unk que hacer para salir en los papeles ... endofsentence	2
Ya te van a decir que no existe la clase media , missing the whole point del tema que estas trayendo a colacion endofsentence	No entiendo por qué pagar por algo que puedes recibir gratis . Eso es lo insólito . endofsentence	1
Si los magistrados de la JEP y los miembros de comisión de la verdad tienen la misma narrativa del conflicto , no habrá just … endofsentence	Cual es el temor a la JEP y a la Comisión de la verdad ? endofsentence	1
unk Moyano critica la reforma laboral porque esta involucrados unk intereses sindicales . unk unk importa los derechos … endofsentence	Facundo moyano unk su puta vida laburó . endofsentence	1
Este domingo a las 21 horas todo el que entre a va a poder ver el programa sin restricciones . endofsentence	Grande Navarro ! Te necesitamos ! ! endofsentence	2
Yo y unk costumbre de querer a las personas mas de lo que me quieren a mi endofsentence	Somos dos ... endofsentence	2
unk Votar en secreto no es de unk endofsentence	Mucho mejor salir de la sala unk no tener que mojarse ? endofsentence	2
no puedo más endofsentence	La puta unk endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Cambia las gafas porque tienes un problema ayer se vio los estudiantes endofsentence	2
El impresionante golazo de Sebastián Rodríguez hoy ante Liverpool . Simplemente tremendo endofsentence	jugaron con el instituto del desorden endofsentence	2
Tenés peritos de Parte , que te responden y estuvieron de acuerdo con los demás peritos en la autopsia . Y querés a la ONU ? Q … endofsentence	y eso que llevó peritos expertos . de su parte . No se conforma , es evidente que quiere alcanzar otro objetivo .$ $ $ endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	¿ quedan derechos por perder ? endofsentence	2
unk La DUI no es legítima , pero la cuestión es : unk qué un 48 % de catalanes unk irse de unk La respuesta está en e … endofsentence	unk Tú a tu pedo endofsentence	2
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y dialogar . Hay solución : referéndum pactado y con garantías h … endofsentence	Uña mensaje que no tiene desperdicio : Si al diálogo ! ! ! endofsentence	1
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Felicidades rosa ! ! ! Te lo mereces , tus historias y tu forma de escribir da mucho endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Estoy tan orgullosa de ti bebe endofsentence	1
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	a unk escuche tu voz me recordaste unk laura esquivel . endofsentence	2
Tenés peritos de Parte , que te responden y estuvieron de acuerdo con los demás peritos en la autopsia . Y querés a la ONU ? Q … endofsentence	Top ten de hdp cris maldonado hebe carlotto y la reputa madre que los parió endofsentence	2
Estoy por dar un show en el Luna Park y no lo puedo creer es para un evento privado , por eso no avisé nada , pero es hermoso … endofsentence	ay mi vida , te vas a llevar una gran experiencia en uno de los escenarios más importantes de argentina endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Espero que no volváis lloriqueando . endofsentence	2
Quisiera tenerte unk darte unk verte unk como una floral lado unk darte gotas de amor . endofsentence	Yo quisiera conocerte , abrazarte y nunca soltarte endofsentence	1
unk es unk que en unk extranjero sí hablen de la unk en México y aquí unk malditas televisoras callan ! unk endofsentence	La gente se la pasa viendo unk y les embrutece el cerebro . endofsentence	2
La DUI no unk legítima , pero la unk es : ¿ por qué un unk de catalanes quiere irse de España ? La respuesta unk en e … endofsentence	Sigues dormido . endofsentence	2
unk FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar unk plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . unk de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Mis unk de pronta recuperación a tan gran periodista . unk endofsentence	1
Justicia unk unk por unk pero de vez en cuando levanta la cabeza , sale jugando desde el fondo y nos ilusiona … endofsentence	Lastima que unk creas que esto es unk lo bueno unk la justicia .... endofsentence	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares unk las víctimas d once cuando vieron a unk Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo que + me indigna .. unk que unk " asesinar " a 52 inocentes para que se entienda que la Corrupción mata . que el roban pero hacen unk unk tal endofsentence	2
Porque creemos en ti endofsentence	vamos paolo todos estamos contigo vamos peru endofsentence	1
Se ven fuertes , se sienten invencibles , todo lo controlan . La dictadura de Maduro piensa q lo internacional no pasa mas allá … endofsentence	Yo tambien lo pienso puro blabla y no los agarran como a otros Dictadores endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le unk Génesis unk “ Polvo unk y en polvo te convertirás ” endofsentence	profeta del desastre endofsentence	1
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	Es tan obvio , tan obvio , que poca gente sabe verlo . Y menos los que tienen intereses en romper España … endofsentence	1
3 poderosas razones para convocar a gigantesca movilización : fraude en Bolivar , golpe en el Zulia y el hambre pareja que … endofsentence	Venezuela unk libre y estos asesinos , corruptos unk torturadores pasarán muchos años unk las rejas . no podrán esconderse en este planeta . endofsentence	2
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Pico el Tony Cross y Cantillo el Socrates que jugadores que dupla muy buenos Junior tiene mucho medio campo endofsentence	2
Descansa preciosa endofsentence	Igual bebé endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a unk Paz . endofsentence	Actúan los verdaderos amigos endofsentence	2
Te amo ....... endofsentence	Y yo a ti endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Hola Ale para saludarte ! endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	unk como país , nos unk deberíamos preguntar . unk la corrupción y o toleramos … endofsentence	1
Un poquito de polémica de unk mañana ? Venga ... Opinad ! endofsentence	Más claro no se puede unk primera puta norma de la democracia es el derecho a decidir . endofsentence	1
unk Casi me echan unk bar de la risa endofsentence	No lo habia visto endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! unk aaah ... uy , bueno … endofsentence	su lechita y unk me unk endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidafes Marley ! Lo lograste ! endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	será en tu pensamiento . Hace tiempo que Catalunya no es España . O es que nos vas a fusilar a todos ? endofsentence	1
unk unk reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 unk es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Verdadero DOCTORIS AL HOMBRE DE TRABAJOMIREN CORREA DOCTORIS DE ROBÓ endofsentence	2
Mi hermano y yo somos la primera generación de catalanes de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	Creo que te equivocas ... las elecciones son al Parlament ! ! No es un referendum ilegal ! ! ! ! Cachis ! ! ! endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo muchísimo mas endofsentence	1
unk Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	a la que te pario tuerto hijo unk una remil putas . endofsentence	2
¡ ¡ ¡ Comienza un SuperSorteo ! ! ! Con motivo del estreno de sorteamos los muñecos de # … endofsentence	Seria algun increible , sin palabras ! ! ! endofsentence	1
800 PROGRAMAS ! ! ! ! ! ! ! gracias ! ! ! endofsentence	Hola unk unk que se yo tu amigo si o no 1166635140 endofsentence	2
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse en sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	los lobbys protegidos e impulsados desde los órganos políticos con el apoyo de los medios de manipulación . endofsentence	2
No os liéis . Rajoy unk de activar el celebérrimo y nunca leído 155 . Cuyo primer unk es el requerimiento . Pura ortodoxi … endofsentence	A cambio de una reforma constitucional , miedo da ! endofsentence	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy unk enumera . endofsentence	No ganamos para tontos endofsentence	2
Y YouTube es cuestión unk unk entiéndanme que quiero hacer unk distinto y no el contenido unk hacen todos . Paciencia … endofsentence	Yo te estoy dando más visitas porque con los unk tenes los repito mil veces endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	La pena es que la pregunta no puede ser independencia SI o NO . La gente q siente la política como algo práctico votaría y saldría NO reparador endofsentence	1
Entonces el PP y Ciudadanos deberían estar prohibidos porque sólo éstos consiguen votos cuando se … endofsentence	Pero unk España unk endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	Por dar una idea ... endofsentence	2
¿ Esto es todo ? endofsentence	unk podes ser unk unk endofsentence	2
3 películas en 1 día endofsentence	estas 3 necesitamos ir a ver endofsentence	1
Lo que faltaba . Ahora la oposición tiene 2 fracciones parlamentarias . endofsentence	Tú bien lo sabías , lo que se venía los que quieren libertad y los que colaboran y tienen negocios con el regimen endofsentence	1
Descalifica a 50 Peritos argentinos y todos los recaudos q tomó el Juez para esclarecer el hecho , cosa q no hicieron con # … endofsentence	La flia de Nisman quiere la verdad . La flia de Maldonado ... Nooo ... endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará unk democráti … endofsentence	Parace mentira que no sepas que lo unk hace falta en Cataluña ed un 155 largo y duro y no elecciones endofsentence	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que unk hará famosos … endofsentence	La Rispa unk vez me da unk vergüenza ajena . unk que da , mas pena me da . Ni que unk endofsentence	1
Luego si me paso por casa de podría hacer directo , luego os decimos endofsentence	Suerte endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	y la vida sigue su curso ... endofsentence	1
unk A LA unk endofsentence	quedado dañadas unk eso , se los dicen una vez y unk ego se infla descontroladame endofsentence	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que unk teatro , después se unk a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Un unk clarisimo es clara lopez que de " clara " no tiene unk endofsentence	2
4 unk son el mejor fandom del mundo ! endofsentence	Gracias les queremos y dariamos todo por ustedes endofsentence	1
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es algo muy especial endofsentence	1
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la ' habéis follado ' , os ha follado ella a vosotros gili … endofsentence	comerle el chocho a una chica ... endofsentence	2
Qué Soledad tan verraca la de .. Con la ayuda de Dios , este señor será quien saque el País unk semejante atollad … endofsentence	unk unk Dios nos libre endofsentence	1
“ Q me separa a mi d Vertbistky y d los d los montos , q yo no mataría a nadie , y menos desarmado en 1 sótano . El … endofsentence	separa la pertenencia a la comunidad universitaria . endofsentence	2
La de tu esposa mejor , es mas unk endofsentence	grande chilaa idolo endofsentence	2
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	Para esto si hay plata ! Qué vergüenza ! endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Brillante ! ! ! endofsentence	1
unk No me ha bajao . endofsentence	Te pasa algo unk endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas unk acá , 51 cm , unk con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades papá ! ! ! endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ... dios lo bendiga siempre endofsentence	1
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Ojalá pudiera mi corazón para ese gran hombre un abrazo a la distancia endofsentence	1
Selección infalible endofsentence	Te felicito , ahora si ya puedo decir que eres un monero parejo endofsentence	1
Quiero para unk unk : Q se esclarezcan los casos Maldonado y Nisman . Q vayan presos TODOS los q robaron . Q se gobierne pen … endofsentence	Un ideal marca unk soluciona los problemas . endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Le dijo la sartén al cazo ... endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Claro que si ... Ay si te dejaran ... endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Lindos nombres endofsentence	2
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	Gracias por compartir nuestro video endofsentence	1
Aqui con endofsentence	Ahí tu todo feliz con el globo como un niño endofsentence	1
Pasamos de un gobierno que se peleaba con Paul Singer en tribunales de NY , a unk unk se pelea unk la familia de un desapac … endofsentence	unk fue que unk jodió la unk endofsentence	2
Por fin me han puesto los 280 caracteres soy muy feliz en este momento quiero unk un saludo a mi abuela a ver si un unk v … endofsentence	Pues los de Twitter unk hacerte un unk endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Cuando nos vemos nosotros ? endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Ya unk unk del unk endofsentence	2
Y pensar unk todavía unk gente que cree que la única forma unk comprometerse con algo unk pagando ... endofsentence	Educación Inversión , por lo tanto se debe pagar . endofsentence	2
Entiendo que si Rajoy dice que el referéndum se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó a la gente por puro sadismo . endofsentence	Que cansino ... endofsentence	2
unk que además de hacer fotografía de calle , hago sesiones de fotos tó guapas ? ¡ Contratadme ! ¡ O dadle al menos ! … endofsentence	Me unk tus fotos endofsentence	1
No tenéis vergüenza . endofsentence	Madre mía endofsentence	2
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Todavía habrá unk que crean que la tal paz de Santos era para traernos unk y no para inundar unk país de unk endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo unk casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son los más agradecidos endofsentence	1
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Twittealo ya endofsentence	2
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Eramos felices con los Diaz y no lo sabiamos endofsentence	1
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los inmigrantes , a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Manipular a la gente diciendo que la manifestación es contra los catalanes no te dará más votos . endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	No le hace bien a los estadounidenses comer helados holanda de chile pork para chile endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	En serio ? Pues gracias oye , porque sabes ? Soy catalán , y una cosa te digo , lo entiendo todo . endofsentence	1
unk Nació Mirko ! ! ! unk horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones endofsentence	1
unk vi 48757 veces y me reí 48585884 . Con y sin unk endofsentence	me voy a morir endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Te amo endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se unk aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo unk y en polvo unk unk endofsentence	unk unk desastre endofsentence	2
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son unk unk una desaparición forzada seguida de asesinato unk endofsentence	los monos bailan por bananas endofsentence	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	quiero cambiar mi voto , ahora la veo rosa y blanco endofsentence	1
Imagínense ser unk novia unk unk y boludear , que te maquille , planche el pelo , etc aaa yo quiero endofsentence	unk donde unk unk endofsentence	2
unk Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 unk 3 , 220kg . Nació unk 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones PAPÁ MARLEY ! ! ! Que Dios los bendiga a ambos ! ! ! ! endofsentence	1
unk recordamos siempre junto a unk risa de los felices , la unk de unk justos , el unk de los humildes . é … endofsentence	Serán recordados como los ladrones más grandes del país , hay que ser chorro para sacarle el puesto unk Menem endofsentence	2
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos unk susto con desempeño economico . unk bancos l … endofsentence	El traslado unk haría la diferencia sería de recursos de las arcas del gobierno a los bolsillos de los consumidores y emprendedores . endofsentence	2
Te unk siempre junto unk la risa de unk felices , la unk de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Entré para ver los comentarios a favor de los seguidores por el ... siguen solo troll … endofsentence	2
¿ Esto es todo ? endofsentence	Me estoy enamorando endofsentence	2
Yo ayer después de ver Coco . endofsentence	Que hermosa eres bebita te amo tanto endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	a cagar estranger endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Los ayuntamientos son pantomisma de pactos . endofsentence	2
de abono individual . Da unk este Tweet y unk unk y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mi sueño es morir en la playa endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	LA UNIÓN DE LOS PERONISTAS PUEDE CON TODOS ! ! endofsentence	2
Hemos hecho daño a un chaval con nuestro vídeo PROYECTOS . Rayados y pensando en retirarlo de las redes . No queremos que … endofsentence	No os paséis , el muchacho necesita un abrazo . Solo pide cariño endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Es que no sé cómo no están ilegalizados ya endofsentence	1
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Dígaselo a Forbes o a los beneficiarios de las obras . No es necesario ser grandilocuente . endofsentence	2
Hoy unk chavales de Alsasua cumplen un año en la cárcel , sin juicio , por una trifulca de bar . Mientras a ellos los dejan q … endofsentence	son unos cobardes y unos cerdos radicales endofsentence	2
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año unk esto sobre unk de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	No lo unk y me ha parecido súper interesante . Gracias a por escribirl … endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de unk y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	unk felicidades unk llegar a 1 , 5 millones endofsentence	1
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	No lo sé , parece falso endofsentence	1
unk unk HORA : en protesta por los encarcelamientos , Pedro Sánchez unk le llevará el café unk el Marca a Rajoy con cara unk unk endofsentence	Muy en unk linea . Jajaja endofsentence	1
Hemos recusado al nuevo magistrado designado para juzgar unk caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente unk endofsentence	Harán unk que les salga de las narices , unk que sepan que no nos tragamos sus trapicheos . endofsentence	2
Mosso amenazando al conductor de un autobús por llevar una bandera española endofsentence	Policia politica .... no es la nostra . endofsentence	2
unk Hemos unk al nuevo magistrado designado para juzgar unk unk B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente unk endofsentence	Si unk dudaiS por dudAr .... desconfiados endofsentence	2
Y continúa el triste periplo unk inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 unk de inefic … endofsentence	Dígaselo a Forbes o a unk beneficiarios de unk obras . unk es necesario ser grandilocuente . endofsentence	2
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	mola , ya cobra más que la mayoría de los que suben zumos detox y demás mierdas . endofsentence	2
Pues he estado estudiando el caso un poco y creo unk sé lo que pasó ayer con la . Lo explico unk endofsentence	La verdad unk visión fría y racional después del esperpento de ayer es de agradecer ! Ojalá sea así … endofsentence	1
unk ¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	No ven con la bandera ! endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en unk unk ha unk a todos . Esto no figuraba en unk unk de analista algun … endofsentence	¡ ¡ ¡ se te ha roto España ! ! ! Qué malos sois ... endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	Buenisimo endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Estaremos atentos y nos alegramos mucho por vosotros endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	unk Son mis Youtubers favoritos endofsentence	2
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Que les parece si nuestra presidenta se traslada en transantiago para las inauguraciones que haga … endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	Cuando apoyaron y eligieron a Juhampa . endofsentence	1
ÚLTIMA HORA MUD pedirá a la comunidad internacional más sanciones contra rectoras del CNE y sus familiares por violar de … endofsentence	manda a los borreguitos unk votar ? endofsentence	2
Y mientras sacudes tu bandera unk endofsentence	unk Sin cumplirse , la ley para unk memoria hitorica , el pp no quiere que se cumpla , tiran atra … endofsentence	2
En Diciembre del unk pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo unk endofsentence	Que hermoso gesto ! Felicitaciones ! alegraste el día ! endofsentence	1
unk unk anulista , que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice en Aristegui unk Vivo que unk es " protopopuli … endofsentence	le paga la CIA para unk al pueblo . endofsentence	2
Un abrazo fraternal des de la unk Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por unk endofsentence	que candado el del armario ? así os va . endofsentence	1
Chileno , no te olvides que el CSM que sacó a Bielsa fue Sebastián Piñerá . endofsentence	Y eso que tiene que ver si al final : el que gano algo fue Sampaoli y Bielsa se fue solito . endofsentence	1
ÚLTIMA HORA Puigdemont y los exconsellers que continuaban en Bélgica se presentan voluntariamente en comisaría endofsentence	LA JUSTICIA ESPAÑOLA VENDE JUSTICIA A unk PESETAS , ... endofsentence	2
Paco Alcácer sólo lleva un gol menos ( 10 ) que Karim Benzema ( 11 ) en lo que va de 2017 en 1733 minutos menos . endofsentence	Según Zizou Benzema es el mejor 9 del mundo . endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde unk unk endofsentence	Yo también rescate unk perrita de la calle . Ya casi 3 años . unk bella ! ! ! endofsentence	1
María Rispa haciendo negocio de cobrar a niñatos thirsty por mencionarles en sus stories creyendo que les hará famosos … endofsentence	La Rispa cada vez me da mas vergüenza ajena . Paso que da , mas pena me da . Ni que fuera … endofsentence	1
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. unk de la unk sudamericana .. endofsentence	Grande Ale unk rompiste campeón endofsentence	2
Echarri no se fue del país . Brancatelli tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no se suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	En ningún lugar del mundo , van a estar mejor que acá endofsentence	2
unk También decías unk eras el líder para acabar con el gobierno unk y has pactado con ellos para liquidar el gobierno unk endofsentence	Sin palabras verdades como puños endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Estos han perdido unk Norte y mientras lo pierden están arrastrando unk todos con ellos . Ni socialista … endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección unk nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	unk unk su sacrificio fuimos redimidos .... ya no vivo yo más Cristo vive en mi ! endofsentence	1
Foto del día , la mejor . endofsentence	unk unk condena ? endofsentence	2
unk le decía al Fiscal que si no se aprueban beneficios para cultivadores de coca , le tocaría encarcelar a 100 unk endofsentence	A esta unk le llaman presidente endofsentence	1
Quién unk que unk una meada empezaría todo compadre . endofsentence	Están unk endofsentence	2
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet unk endofsentence	Estoy filipando endofsentence	2
Ya desperté y quiero que sepas que te amo mucho bebé endofsentence	Acabó de verlo , yo unk amo mucho más mi bebé elefante . endofsentence	1
Extracto unk unk sobre Cataluña unk semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	unk unk tener un like o endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	unk nos callarás ! ! ! CATALUÑA ES ESPAÑA ! ! endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya teniendo mucha fe en ganar endofsentence	1
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	1
Otro clásico unk y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Que gran equipo ! Estuve en el estadio y siempre me acuerdo ! ! Como se quedaron esos unk espero unk lo ganemos ! ! endofsentence	1
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir unk a endofsentence	unk saquen la segunda tanda de entradas endofsentence	2
de abono individual . Da unk este Tweet y tweetea unk y podrás venir GRATIS a endofsentence	A ver si me toca algo endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios unk la noticia unk sorprenderán . … endofsentence	Es que hasta que la hija opine les jode , di que si , de tu padre puedes hablar unk unk te de unk gana , faltaría más endofsentence	1
unk unk creo que unk estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey unk a reír … endofsentence	Pense que era la única que pensaba eso ... endofsentence	1
unk recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el unk de los unk é … endofsentence	unk Hay conga en el Infierno . endofsentence	2
unk Estado opresor y unk humilla a Cataluña unk urnas de verdad y obligando unk los catalanes unk votar con garantía … endofsentence	Todos esos votos impresos que los nazionalistas querrán unk de 6 unk 6 como la última vez Y unk opacas llenas de votos que no volverán a ver endofsentence	1
El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	Que ignorante ! ! endofsentence	1
¡ DIFUSION ! Acaba de salir la sentencia , ¡ me han condenado a 3 años y 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	Denunciado a europa endofsentence	1
La unk Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y unk a la derecha unk endofsentence	solo unk pregunto .. y encima les entregamos los argumentos .. por unk más reflexivos y analíticos … endofsentence	2
unk favor esa carita ! ! , me muero por Dios , gracias a unk esa gente que no les unk el corazón en el … endofsentence	Se me unk el alma . endofsentence	1
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	Todos los teléfonos de pedro tienen una maldición endofsentence	1
El Jueves y Charlie Hebdo dos formas de afrontar el problema nacionalista . Uno aprovecha la ocasión para arremeter con … endofsentence	Se acabo El Jueves , una cosa es unk sátira y otra es pintar siempre a España unk el origen de los problemas de los demas . endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Que bueno lo tuyo yo tengo tres y todos rescatados de la calle son un amor endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Gracias Fonsi . Hay mucha presión mediatica para deshumanizar a todo un colectivo y así justificar su agresion . Te admiro por hacerle frente endofsentence	1
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	No ganamos para tontos endofsentence	2
Foto del día , la mejor . endofsentence	¿ Quien lo condena ? endofsentence	2
Todos queremos libertad . endofsentence	Todos unk derecho a ser libres endofsentence	1
También decías unk eras el líder para acabar con el gobierno unk y has pactado unk ellos para liquidar el gobierno d … endofsentence	unk Sin palabras verdades como puños endofsentence	2
Agradecemos la visita unk compañero a Marcos Paz . endofsentence	unk son peores unk las minas unk el puterí … endofsentence	2
No me ha unk endofsentence	Tengo que hablar contigo endofsentence	2
El unk Metropolitano de unk que unk inauguró hace sólo unk meses con sobreprecio de 170 mdp , fue clausurado por unk endofsentence	despues de queja de Bulling unk del unk endofsentence	2
Y mientras sacudes unk unk .... endofsentence	Joder ! Estás mordiendo la mano . endofsentence	2
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	y El que unk es el pueblo , los que unk ríen son las élites que unk roban llamando unk a su expolio . Ánimo ! endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se unk proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Rivera unk será querido por los catalanes , y mucho menos por los españoles , ese será su cástigo politico . endofsentence	1
Muy buena noche para unk endofsentence	Rock and roll al ritmo de MJD endofsentence	2
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto unk participó en unk unk e … endofsentence	Ay ! Siempre hablando de los otros lo que tu , tus hijos y los de tu partido hacen con un cinísmo desmedido . endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de unk media española . Por eso aquí no se unk unk endofsentence	¿ La cultura política depende unk unk estes empadronado ? endofsentence	2
El tipo fue un unk desde el minuto unk en que unk la promo endofsentence	unk es unk endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	C ' s es un cáncer para la clase obrera . endofsentence	2
unk La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Si la " izquierda española " hubiése pasado cuentas ... endofsentence	2
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	Qué insensibles ! Mejores cosas vendrán y otras puertas se abrirán endofsentence	1
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Sin ninguna duda , que envidia y a la vez que alegria ver como vais creciendo chicos endofsentence	1
Petro creó 50 mil unk burocráticos en Bogotá , quebró unk ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Y usted ??? ? Tanto que hizo .... se unk olvidó ? y aún sigue detrás del unk deje ya la avaricia … endofsentence	1
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	pero ellos si con BTS ... endofsentence	2
Luna , tu que lo ves ... endofsentence	unk Dile que se vaya a la chingada endofsentence	2
unk unk semanas ha durado . endofsentence	fui a ver el vídeo buscando salseo y resulta que se lo eliminaron unk el vídeo defendiendo unk hermana unk uno de tatuajes ... endofsentence	2
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	unk no te gusta arma un partido unk gana las elecciones ! ! endofsentence	2
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Los nazis no existen , son los padres . endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Sales poco entonces ! ! ! endofsentence	2
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	No ven con la bandera ! endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? unk esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Yo estoy participando para el iPhone 8 endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	yo tambien soy pueblo de unk no noto haber unk unk con vuestra estulta república endofsentence	1
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Los independentistas y los unk unk de la unk fuente : cobardía y traición , y en el camino se … endofsentence	2
unk de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Fue unk unk No dijo unk unk no estaba montado en el coroto , ahora es distinto endofsentence	1
Hola queridos ! Envíenme sus preguntas ! Te imaginas si respondo la tuya ? Participa ! endofsentence	Tienes ganas de hacer featuring con cual cantante ? endofsentence	2
unk Mágico unk unk noche cantando en premios desde el de LA … endofsentence	La ambientación del escenario perfecta ! ! unk como nunca endofsentence	1
Primero suspendieron fumigación aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 hectareas de cultivos ilicitos . Dond … endofsentence	El día que elegimos a Santos . endofsentence	2
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Grande Gasol endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Aplican el 155 de broma . No se atreven endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son ellos los que cuando te sentís solo te acompañan siempre .... el te lo va a agradecer siempre ! ! ! endofsentence	1
Ni una sola crítica de al PP . A ver si os dais cuenta ya de una vez . endofsentence	Lo gracioso es que no se queden a votar NO . Los únicos que se lo han dicho a los i … endofsentence	2
unk unk unk la unk Él es nuestra resurrección unk nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Tatue texto en hebreo de la Biblia , de San unk 11 : 25 - 26 endofsentence	2
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase unk casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	Que encabronamiento ... usted disculpe . endofsentence	1
unk si leíste “ una nota gratis ” endofsentence	tal vez tenga mala la vista endofsentence	2
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin unk para M . Rajoy o unk unk sabe quien es ? http … endofsentence	lo está afinando endofsentence	1
unk eres diputada ? Eres unk agresiva para ser andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una brillante joven política a … endofsentence	Qué desafortunado Sera difícil es argumentar con unk endofsentence	2
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	unk fiscal maza llama unk declarar a la hija endofsentence	2
SO EAZO ! Comenta con y unk a PcComponentes y y muy importante rellena tus dat … endofsentence	Quien me regala esto ? endofsentence	2
“ ¿ Cómo se financiarán tras la separación de España ? ” Responde , de ERC . Que aún haya gente que confíe en el … endofsentence	Creía que " La chica del moco fácil " era de lo mejorcito endofsentence	2
ESTO ME PONE LOS PELOS DE PUNTA Y LAS LAGRIMAS ME SALEN SOLAS SIEMPRE COMO EXPRESA TODO CON LA CARA TRAIGANME PAÑUELOS … endofsentence	Esa actuación siempre me pone los pelos de punta es que es increíble endofsentence	1
Ayer hinchas de la U asistieron a los hinchas de Wanderers accidentados , ya en Talca hinchas de Rangers hicieron lo mis … endofsentence	Rivales , NO enemigos ! endofsentence	2
unk unk élites de la burguesía unk ya tienen lo que querían : su propio unk para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	Para ser elite no tengo un puto unk endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se unk el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Ahora a por unk unk partido de la verdadera democracia , president , vivo en graná y no quiero pasaport endofsentence	2
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	Y viceversa endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , unk única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Por cierto no . endofsentence	1
unk amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	unk Mándenme saludos endofsentence	2
unk Hemos hecho daño a un chaval con nuestro vídeo PROYECTOS . unk y pensando en retirarlo de las redes . No queremos que … endofsentence	No os unk el muchacho necesita un abrazo . Solo pide cariño endofsentence	1
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , unk en polvo te convertirás ” endofsentence	Así es , vamos unk serlo ¿ cuando se presentará la nueva alternativas ? endofsentence	1
Hemos unk al nuevo magistrado designado para juzgar la caja B del Partido Popular . Su carrera está estrechamente lig … endofsentence	Imparcialidad unk independencia judicial ? endofsentence	2
unk 21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha unk a todos . Esto no unk en las previsiones de analista algun … endofsentence	Ahora ya si eso miramos la gurtel ? endofsentence	2
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento unk pero siempre está el temple de cada jugador para poder … endofsentence	Y unk sabe Don Charly ! Un abrazo mostro ! ! endofsentence	2
Si se independiza ahora Galicia se os queda tipazo . endofsentence	Ponemos las Islas Canarias a la altura de Aragón endofsentence	2
rt o tendrás 1000 años de mala suerte endofsentence	unk siento que esta mi celular en este momento endofsentence	2
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Ojalá llegara a Argentina comparto totalmente endofsentence	2
unk en la Unión Europea va a reconocer esa unk endofsentence	unk Madre mia como está el patio , he abierto la nevera y unk he encontrado la tortilla unk tirándole patatas a la crema catalana endofsentence	2
unk Diciembre unk año pasado me lo encontré casi unk en unk tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Son ellos los que cuando unk sentís solo te acompañan siempre .... el te unk va a agradecer siempre ! ! ! endofsentence	1
Ahhhhhh ! ! ! ! Me acaban de dar el Premio Nacional de las Letras . ¡ Estoy tan emocionada ! Gracias gracias gracias endofsentence	Muchas felicidades , de una lectora a la que has atrapado en alguna de tus novelas endofsentence	1
Me saqué una foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	Jajajajajaja no se quién eres , pero gracias endofsentence	1
unk unk unk foto con mi viejo porque cumple años y salió mi vieja atrás re preocupada MIRANDO EL SULTÁN endofsentence	Jajajajajaja no se quién eres , pero gracias endofsentence	1
Sobre equiparación salarial PN y GC unk otros cuerpos , como en tantas otras cosas , unk Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	desde el primer día que le pedí un retuits a JUSAPOL ha estado ahí . endofsentence	2
unk El día de la infamia no quedará impune . unk delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente unk endofsentence	Saca tus unk manos endofsentence	2
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , de 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	Esta muy bien el reconocimiento por su trabajo ... endofsentence	1
Sobre equiparación salarial PN y GC con otros cuerpos , como en tantas otras cosas , Mariano Rajoy ya prometía ( y mentía ) e … endofsentence	desde el primer día que le pedí un retuits a JUSAPOL ha estado ahí . endofsentence	2
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	Los siete son tan tímidos eso me encanta endofsentence	1
unk unk El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa unk República entraron a unk en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a su … endofsentence	3000 detenidos en un buque - prisión endofsentence	2
Sólo faltaba Aznar . Cada día más pruebas de que la cúpula del PP planificó cuidadosamente el secuestro de la justicia . Ahora … endofsentence	Y no pasa nada . Este país está anestesiado . No lo entiendo . endofsentence	1
Franquistas en España no quedan , apestan mucho mas los chavistas , castristas , unk q hay cobrando sueldazos paga … endofsentence	unk El Perez Royo no sabe que hacer para salir en los papeles ... endofsentence	2
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	dialogo hasta en 2040 ? endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Lo hiciste increíble chica , cada día mejor y cada día te quiero más . endofsentence	1
unk No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para un jugador de otro mundo endofsentence	En mi barrio tenemos al unk y urbanizan las 3 villas unk ayuda política A … endofsentence	2
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar unk Municipio de Providencia ? endofsentence	unk unk por unk unk y su señora endofsentence	2
La sexta noche es el Salvame de la política . endofsentence	En se habla se escucha sin gritos ni espectáculos . Construyendo endofsentence	2
Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 días de inauguraciones unk cambiar 4 años unk inefic … endofsentence	Amermelado ! Significa que no hubo ineficiecia ! ! Se inaugura lo unk se ha trabado y bien unk endofsentence	1
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	1
Si no le comes las pelotas al independentismo eres un fascista . endofsentence	unk viceversa endofsentence	1
Yo tuve un unk unk unk paso a paso , el unk unk tuve la suerte unk vivir en la década ganada . endofsentence	Fue unk gobierno excelente . Néstor siempre unk el pueblo unk endofsentence	1
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Fuí uno de los primeros en Instagram . endofsentence	2
Me topé a Kast saliendo unk Santiago por el finde largo endofsentence	Por los comentarios , unk los sentimientos unk varios endofsentence	2
Adulteró el tanque de nafta para unk 30 kilos de cocaína . Los unk de Salta a Santa Fé . Lo unk e incautamos … endofsentence	unk unk ahogó a Santiago Maldinado ? endofsentence	2
te amo endofsentence	Yo igual endofsentence	1
Descalifica a 50 Peritos argentinos y todos los recaudos q tomó el Juez para esclarecer el hecho , cosa q no hicieron con # … endofsentence	La unk de Nisman unk la verdad . La flia de Maldonado ... unk endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Os quiero os amo os adoro sois los mejores gracias unk existir endofsentence	1
De ustedes unk para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	unk abrazar ! ! endofsentence	1
unk A ver ... juguemos ... endofsentence	Café , pero gustaría cafeina endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	TANTA CORRUPCIÓN en el MALEADO SISTEMA .. .. y con endofsentence	2
Guardiola , el Dalai lama , pide a unk comunidad internacional unk por unk represiones del estado , y del trato de tus amigos de C … endofsentence	Lo unk su hermana cobrando 80mil al año en una embajada de unk pais ficticio en dinamarca que ? endofsentence	2
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Sería un éxito endofsentence	2
Usar " cesar " como se usa estos días es una incorreción . Nadie puede cesar a nadie . Se destituye a alguien … endofsentence	Bueno tienes razón , pero .... No damos para mas . Este es el nivel . endofsentence	1
Llámelo como unk llame , Maduro anunció la unk unk Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción unk sacarlos d … endofsentence	Noooooooooo , de veras ???? ? endofsentence	1
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de unk Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	unk Sería un sufrimiento con felicidad endofsentence	2
unk clásico .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	unk tienen gas endofsentence	2
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Es decir que reculo ! ! ! endofsentence	1
de unk individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mi sueño es morir en la playa endofsentence	2
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados unk ¡ atentos ! endofsentence	perdiendo el tiempo , pensando .. hasta cuando .. endofsentence	2
En este país es más peligroso rebelarse contra la dictadura de género que alzarse unk sedición y rebelión contra el Es … endofsentence	los lobbys protegidos e impulsados unk los órganos políticos con el apoyo de los medios de manipulación . endofsentence	2
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Ojalá llegara a Argentina comparto totalmente endofsentence	2
El parlamento unk limpia un poco endofsentence	Excelente ; en el Congreso unk tener legisladores que piensen en el bienestar de la Nación y no solam … endofsentence	2
unk ! Manifestació violenta a unk endofsentence	unk Vaya , unk pandilla de los del diálogo unk entrar unk unk t … endofsentence	2
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Al pueblo nos da miedo que los jueces se critiquen entre sí sus decisiones . endofsentence	1
La Declaración unk Independencia es un error político que hará retroceder a unk y unk a la derecha españ … endofsentence	Lo de hoy unk la demostración de dos gobiernos fachas unk con un enemigo externo . unk endofsentence	2
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	No hacemos nada seguimos sin hacer nada contra nuestros políticos endofsentence	1
Desde el 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP es la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	Sera logico invertir en las empresas que no evaden impuestos y no gastar fondos publicos endofsentence	2
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo atropellado y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible , te admiro la fuerza . endofsentence	1
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar unk ocho ex unk endofsentence	Estos jueces unk la progresía no consideran acaso como excepcional y grave endofsentence	1
Felicidades unk todos nuestros unk en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	unk al que esta migracion unk no lo dejan unk a Panama unk presentar unk en la UTP ! endofsentence	2
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	unk unk están diciendo a las 21 : 00 , mejor todos a una , o unk hace a las 21h y a las unk endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la unk violencia que he visto aquí unk de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan unk endofsentence	unk mas unk que pegarle a un padre endofsentence	2
Llámelo como lo llame , unk anunció la unk de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es unk d … endofsentence	Lastimosamente el juego está trancado + del 80 % del país quiere que el se unk endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Tienes razón , y punto endofsentence	1
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña unk endofsentence	Estamos muy orgullosos de ti tanto por tus troncos deportivos como por tu arrojo personal un abrazo desde zaragoza endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buenos dias bello endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a unk risa unk los felices , la seguridad de los unk sufrimiento de los unk unk endofsentence	HOY SE CUMPLEN 7 AÑOS DE unk unk MENOS PARA EL PAIS . endofsentence	2
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	el perro en la pileta endofsentence	2
Justicia unk perdiendo por goleada , pero de vez en cuando levanta la cabeza , sale unk desde el fondo y nos ilusiona … endofsentence	Lastima que sólo creas que esto es unk lo bueno de la justicia .... endofsentence	2
Jueces progresistas unk contra la juez Lamela por su decisión de unk a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Al pueblo unk da miedo que los jueces se critiquen unk unk unk decisiones . endofsentence	1
1 . Solicitamos a unk ratificar requisitos para participación política unk unk ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	unk Excelentes conclusiones , deben hacerse publicas .. endofsentence	1
unk Y continúa el triste periplo de inauguraciones . Como si con 10 unk de inauguraciones pudieras cambiar 4 años de inefic … endofsentence	Dígaselo a Forbes o a los beneficiarios de las obras . unk es necesario ser grandilocuente . endofsentence	2
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	no tiene huevos para @ chila ! endofsentence	2
La jubilación sin aportes bancada por los demás jubilados es lo que hizo que 75 % de los unk terminaran unk la m … endofsentence	unk unk jubilación sin aportes es cuestionable ... Los servicios domésticos no tenían aporte … endofsentence	1
unk diciembre , unk en ña . Rajoy ha sorprendido unk todos . unk no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	unk unk si eso miramos la gurtel ? endofsentence	2
unk ayer después unk ver Coco . endofsentence	unk unk a ver vídeo endofsentence	2
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Es PRESIDENTE , no es un jugador de fútbol . endofsentence	1
Yo tuve un presidente qué reconstruyó , paso a paso , el Estado . Yo tuve la suerte de vivir en la década ganada . endofsentence	Fue un gobierno excelente . Néstor siempre con el pueblo ! ! ! ! ! endofsentence	1
Amenazar a los diputados para que voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	Sencillo Don Juan Carlos , el presidente Varela se quiere " blindar " para evitar posteriormente ser inves … endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	unk Que izquierda ? endofsentence	2
Ya que hemos abierto unk melón de unk República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	unk Cuando se vote eliminar las autonomías . , ... endofsentence	1
Ya estás participando unk GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Si , ya teniendo mucha fe en ganar endofsentence	1
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	unk unk a mexico y nos vemos endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo unk PcComponentes unk Bases sorteo en https … endofsentence	unk unk le estoy haciendo un unk en mi cuarto endofsentence	1
De unk toda la oposición unk MU de Maldonado ... ni para disimular el asqueroso uso político q hicieron CADA DÍA A CADA IN … endofsentence	No dejes de ver esta entrevista brillante endofsentence	2
Pons acusa al ministro unk unk belga de pertenecer a un partido " xenófobo " tras cuestionar unk justicia española https : … endofsentence	Increíble ! ! ! endofsentence	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , unk etc . Y Mex … endofsentence	Estados Unidos menos del unk endofsentence	2
Mi intervención esta mañana desde Londres en desmontando los argumentos independentistas ( I ) endofsentence	Es razonable mejorar situación dentro de la LOFCA endofsentence	2
Anoche murió un amigo . 36 años . Le dió un infarto y un ACV . Stress laboral , no supo frenarse unk tiempo . 2 pibes sin su p … endofsentence	A veces laboralmente nos creemos unk endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ya toca que sea yo el ganador . Aunque no lo sea endofsentence	1
te amo endofsentence	Y yo a ti endofsentence	1
A día de hoy el estado español lleva gastados 15 Millones de euros en los Piolines de CAT . 15 millones ! Cuántas escuelas son e … endofsentence	¿ Que función o sentido tienen ahora ? endofsentence	2
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Osea que se constata que la jueza no es progesista endofsentence	1
Chileno , no unk olvides que el CSM que sacó a unk fue Sebastián Piñerá . endofsentence	El fanatismo politico que podre unk actividad endofsentence	2
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando unk para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco unk sangre del hospital ABC de … endofsentence	Hay que tener dinero para estar allí . endofsentence	2
unk unk en unk no unk de valientes endofsentence	Manipular en las unk tampoco ! endofsentence	1
La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni con esto . endofsentence	A la oposición deberíamos preguntarles seriamente que está escondiendo cuando no gana ni con esto . endofsentence	1
" A los presuntos violadores de Sanfermines , la acusación les pide 22 años . A mi hijo , por una pelea de bar , unk piden 50 añ … endofsentence	Muchos ánimos y no unk unk luchar ! endofsentence	1
Nuestro Presidente Vitalicio del unk , , envía unk mensaje a unk la militancia del unk … endofsentence	unk Aquí unk tanto mediocre justiciero y seguro creen en Dios tal parece que es un Dios d maldad por que ? Hablan cualquier cosa endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Sólo fue a ver cómo será su próximo domicilio endofsentence	2
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... unk atención al siguiente tweet endofsentence	Vas a conocer unk Justin ? endofsentence	2
unk Este domingo a las 21 horas todo el que entre a va a poder ver el programa sin restricciones . endofsentence	Grande Navarro ! Te necesitamos ! ! endofsentence	2
La oposición debería preguntarse seriamente qué unk haciendo mal cuando unk gana ni con esto . endofsentence	Oposición ? ? Qué oposición ? Yo solo veo cómplices ... endofsentence	1
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	que asco de persona es ese Piñera endofsentence	1
La de tu esposa mejor , es mas rica endofsentence	no tiene huevos para @ chila ! endofsentence	2
90 % de los fascistas españoles no saben que son fascistas . Los medios franquistas los han convencido de que lo suyo es es … endofsentence	El chino de tu esquina lo sabe y le sube el precio a unk banderitas que comprais pá los balcones endofsentence	2
unk ayer unk de ver Coco . endofsentence	No unk a ver vídeo endofsentence	2
Al final a Chile no le unk la recurrencia unk unk Porque se benefició más Perú . Si no hubiera reclamado esta … endofsentence	unk Agradezcan a Messi . endofsentence	2
unk suspendieron unk aerea y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 unk de unk ilicitos . Dond … endofsentence	El día que unk a Santos . endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	Que ganas de verte ya en directo Para cuando una gira por Europa ? endofsentence	2
Un PRI que se unk unk tuvo muchos mini PRIs unk endofsentence	Un paradigma difícil de superar . endofsentence	2
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	Grácias y no estais solos ! ! endofsentence	1
Lo de Lacava en Valencia fue un Show . Durante su campaña visitó ese galpón y no dijo nada ( VIDEO ) endofsentence	Fue una venganza . No dijo nada porque no estaba montado en el coroto , ahora es distinto endofsentence	1
AAAAHHH SE LES MAMÓ QUIÑONES , LES PINTO LA DOBLE L A LA AFICION RAYADA JAJAJA endofsentence	Nuevo chiste para 3 meses -.- " Mi quiñones se la pintó a mty yupi " Mientras Davino se las metió por el … endofsentence	2
ERC en público : " Esto no va unk independencia , va de unk en unk " Por la independencia nos pasamos la democrac … endofsentence	A la Fiscalía y a unk Junta Central Electoral ... endofsentence	2
unk endofsentence	básquet unk política ... ? Decidanse .... endofsentence	2
De ustedes depende para qué unk sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas unk endofsentence	Hola Ale para saludarte ! endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	Por desgracia , la reacción del resto de Espana en estas semanas le da la razón endofsentence	1
¿ A ustedes también les pasa que están pensando en alguien unk y unk REPENTE les manda un mensaje ? Es como un whatsap … endofsentence	¡ 500 tuit ! endofsentence	2
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que se cuide la buena gente unk serán unk unk endofsentence	Eres un verdadero unk unk verguenza unk persona endofsentence	2
Digo esto unk no me gustan los domingos endofsentence	Odio los domingos . Son mas aburridos . endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	En alguien tiene que estar la inteligencia y ese tio la tiene endofsentence	2
Que deprimente ponerse la bikini maaaamita endofsentence	Seguis siendo mi amiga despues de esta fama ? endofsentence	2
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	En el país la gente muriendo por falta de medicamentos . endofsentence	2
Los senadores del PP jalean unk las medidas unk 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	El odio les explotará en las narices tarde o temprano ! ! ! ! ! ! endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	entendemos como un ' os moleremos a palos ' , no ? endofsentence	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo primero que pensé es endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores de la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	Y saben que va a pasar ? ? Nada ! No hacemos nada , es mas facil darse la vuelta y decir que nada pasa ! endofsentence	1
Merece la pena que escucheis a en la BBC sobre Catalunya . Verdades como puños .. endofsentence	puede decir más alto ... pero más claro endofsentence	2
unk Si fuiste de la generación que unk emocionaba cada vez que aparecía este msj unk tu ordenador . endofsentence	Y yo unk unk endofsentence	1
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero unk quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Ojalá llegara unk unk comparto totalmente endofsentence	2
Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Ramos Allup , Timoteo , Falcon , Rosales , Borges y otros detrás de bastidores . endofsentence	2
unk Nuestro Presidente Vitalicio del Movimiento , , envía un mensaje a unk la militancia del . … endofsentence	Es muy fácil , tome unk vuelo derechito a Ecuador endofsentence	2
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que se cuide la buena gente porque serán tiempos complicados . endofsentence	Eres un verdadero sinverguenza , una verguenza como persona endofsentence	2
Este es el país que hemos construido y del que algunos sienten vergüenza . endofsentence	En poco tiempo mas llegaremos a los 120 como calculan las AFP . endofsentence	2
Echarri no se unk unk unk tampoco . V ctor Hugo menos . Hebe no unk suicidó . Promesas de campaña incumplidas : endofsentence	Verdad no cumplidas ! ! endofsentence	1
unk Pileta de noche , unk de noche , unk de noche , caminatas de noche . Cualquier cosa si se hace unk noche garpa unk veces m … endofsentence	Ya superaste a tu hermana unk en la fama endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació unk 37 semanas , necesita un poco aún de unk pero muy unk endofsentence	unk felicidad mas grande ! ! ! ! Lo mejores deseos y a unk de éste unk amor ! ! ! ! endofsentence	1
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	Un mal tipo .... endofsentence	2
Sin palabras ! ! endofsentence	que cosa pasa a unk importante ? ? endofsentence	2
Soy , según este diario , " otro argentino en nuestra unk política " . Este unk el estilo editorial unk es … endofsentence	No hay mayor desprecio que no hacer aprecio endofsentence	2
Jajajajaja .. de colección , así desenmascaró periodista a y lo deja más tiriton que canasto de guatitas ! … endofsentence	Se graduó en Harvard endofsentence	2
Descubre las 7 diferencias ... endofsentence	Nunca vi una persona más unk unk tú ! endofsentence	2
unk en secreto unk es de valientes endofsentence	Para nada , que de la cara el pueblo . Políticos ... endofsentence	1
Quienes han venido unk unk mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Sí señor y que les revisen las cuentas y unk dentro unk fuera del país . endofsentence	1
Estamos en EEUU , mañana nos reuniremos con Presidente del TSJ en el exilio y magistrados legítimos ¡ atentos ! endofsentence	Y tu pasaporte te lo dieron ? Cómo ? endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	saludos al oso y unk cachito endofsentence	2
xq nunca me toca nada endofsentence	Menudo sorteazo muchas gracias y suerte endofsentence	2
A quien unk haremos la videollamada la próxima semana ? ( De todas unk redes sociales , los más activos ) endofsentence	Ojala ami los amo me la paso despierta para ver sus videos y cuando unk videollamada grite endofsentence	1
Si se independiza ahora Galicia se os queda tipazo . endofsentence	Ponemos las Islas Canarias unk la altura de Aragón endofsentence	2
Ustedes son valientes y siempre se han entregado al máximo para dar alegrías a su hinchada . Confiamos en ustedes ! Un f … endofsentence	Quien no espera vencer ya está vencido . " José Joaquín de Olmedo el canto a Junín " vamos unk con garra , con fe y fútbol endofsentence	2
Jugó unk Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón del Mundo . Tiene 39 abriles y … endofsentence	No es unk ... es Fútbol ! endofsentence	2
unk Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Estados Unidos menos del mundia endofsentence	2
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , unk le gritan chorra , ladro … endofsentence	Quien unk ? endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar unk ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho unk endofsentence	Lo hiciste increíble chica , cada día mejor y cada día te quiero más . endofsentence	1
Sin comentarios ... endofsentence	Se necesita ser muy ignorante para decir tantas babosadas . endofsentence	1
¡ BUENAS ! endofsentence	Lindo . ..... Siempre aqui te espero . endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	esconderse como la rata q es en el 23F ... endofsentence	2
No es que esté de moda denunciar el acoso , es que AHORA hemos generado ( con esfuerzo ) un contexto social en el que podemos … endofsentence	¿ Has leído el artículo unk ElPais sobre la denuncia unk la actriz americana , descendiente españoles endofsentence	2
unk Por fin me han puesto los unk caracteres soy unk feliz unk este momento quiero mandar un unk a mi abuela a ver si un día unk endofsentence	unk esto ya es racismo endofsentence	2
unk No hay mayor cobardía que la de Felipe unk 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	siempre decir las verdades unk su momento y no irte por las ramas endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Por cierto no . endofsentence	1
¿ Qué clase de A LITTLE TOO MUCH es este ? Mis oídos han sido bendecidos endofsentence	Nunca la había escuchado , pero gracias a ti eso cambio endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Suerte endofsentence	1
de abono individual . Da a unk Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Ahora no unk puedo salir hasta que confirmeis endofsentence	1
Un policía unk retira la bandera de España unk unk del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Que cambie la profesión de policía por la de payaso . De nada . endofsentence	2
Hoy más que nunca unk repito a mi misma que de todo se aprende ... no hay errores en la vida ... equivocarnos es unk ha … endofsentence	Seamos unk todos endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos unk este mensaje de unk endofsentence	Me encantaria santo padre que se acuerde de todos los argentinos no solo a los delincuentes que estafaron unk pais endofsentence	1
dudo que haya muestra de amor mas grande unk acceder a dormir con alguien sabiendo que al otro dia hay unk levantarse re … endofsentence	después de tu cumpleaños cuando me acompañaste a trabajar endofsentence	2
Y mientras unk tu bandera .... endofsentence	por la difusión , aunque unk crédito debe llevárselo . endofsentence	2
unk La única violencia en Cataluña la traen los unk españoles amparados x unk gob o a sueldo suyo x la unidad Ñ https : … endofsentence	Y vosotros santos ! Si os esperáis un poquito unk hago unk altar ! Gracias por las pintadas en la unk endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Se nota pobre angel ... yo acabo de adoptar a una gatita y es increible la sensacion de felicidad que me dá este animal .. quien pueda adoptela ! endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos unk endofsentence	Los unk unk pantomisma de pactos . endofsentence	2
Domingo , nos volvemos unk ver ... endofsentence	Ya callate endofsentence	2
El presidente se ha puesto la gorra , la toga y la birome , para decirle a cada argentino lo que tiene que unk ( Máximo Kirchne … endofsentence	Es un unk endofsentence	2
La unk no es legítima , pero unk cuestión es : ¿ por qué unk 48 % de catalanes quiere irse de unk La respuesta está unk e … endofsentence	Sigues dormido . endofsentence	2
¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por decirle asesino ? Como va el país el tribun … endofsentence	A esta crápula la deben meter a la cárcel para que pague por sus crímenes y no se sienta igualado endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Dice Ponen aire o no va más ! endofsentence	2
Claro unk sí ! ! ! ! ! unk oigan unk esa gente que no está de unk endofsentence	Ole ahí ! ! ! ! ! ! venga unk que nos vamos ! Más fuertes que nunca ! ! ! ! ! endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en unk previsiones de analista algun … endofsentence	hace mucho unk dejé de creer en las puntadas sin hilo .... endofsentence	2
A veces creo que todas estas traiciones entre políticos no son mas que puro teatro , después se sientan a tomar whiskey y a reír … endofsentence	Pense que era la única que pensaba eso ... endofsentence	1
La policía concibe el himno de España como método de tortura a vascos y catalanes . Esclarecedor . unk endofsentence	Razón no les unk Lo que unk jode hasta no poder más endofsentence	1
si habéis follado con una piba y os corréis pero ella no se corre no os la ' habéis follado ' , os ha follado ella a vosotros gili … endofsentence	pues entonces a mi me han follado más veces a de las que he follado yo ... endofsentence	1
unk Hay héroes unk se inmolan para salvar a su pueblo y falsos héroes unk inmolan a su pueblo para intentar salvarse ellos … endofsentence	Aquí se trata de garantizar la impunidad de los criminales que llevan unk años saqueando Cataluña y … endofsentence	2
unk Qué ser humano basura unk que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se hace el unk unk endofsentence	Se llenan de botox y se rellenan la boca , Hay de todo . endofsentence	1
ayer fue maravilloso estar con ustedes , muchas gracias por tenerme en el show lo disfruté mucho … endofsentence	para cuando la colaboración con fifty harmony endofsentence	2
A MUD ( lodo ) se le aplica Génesis 3 : 19 “ Polvo eres , y en polvo te convertirás ” endofsentence	Dr Arria , la gente aún no entiende que la MUD ha sido cómplice de esto . Me encanto este tuiter . Saludos . endofsentence	1
unk esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Pobrecito , se enfrentó a la realidad ..... endofsentence	1
Vayan unk video original y denle muchas unk por publicar nuestro video ! endofsentence	Gracias por compartir nuestro unk endofsentence	1
Quienes han venido jugando a mantener a Maduro hasta el 2019 , mientras aparentaban ser d oposicion , son mas culpables que … endofsentence	Ramos Allup , unk Falcon , Rosales , Borges y otros detrás de bastidores . endofsentence	2
VISTE LAS MINAS QUE SE HACEN COMO UN RODETE EN LA CABEZA PERO NO ES UN RODETE BIEN HECHO ES UN RODETE HECHO PARA LA MIERDA … endofsentence	Yo intento hacer esas mierdas y parezco mi maestra wth endofsentence	1
Soy , según este diario , " otro argentino en nuestra vida política " . Este es el estilo editorial nacionalista es … endofsentence	si algo hace falta en este país es españoles como tú , Ernesto . Un abrazo ! endofsentence	1
Hoy hace un año q falleció mi hijo Pablo unk y abandonado por un borracho al volante . Ahora quiero cárcel para él … endofsentence	Que terrible Susana , te admiro la fuerza . endofsentence	1
México no reconocerá la declaración unilateral de independencia de Cataluña . Hacemos votos por una solución política y pacífica . endofsentence	Todo México no te reconoce y tu preocupándote por España ? ... endofsentence	1
Belkis Solorzano otra víctima del " Socialismo del Siglo XXI " en Venezuela . Perdió su trasplante de riñón por falta de medicame … endofsentence	Qué tristeza endofsentence	1
no puedo más endofsentence	La puta madre endofsentence	2
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Mándenme saludos endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Si están locos los chilenos que piensen eso . De malas para que no jugaron bien . Y ahora con todos esos borracos in disciplinados que más querian . endofsentence	1
unk ahora han reconocido la independencia de Cataluña Otegi , el Pancetas , los argentinos unk Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	El mundo entero es facha . El unk paso es ... endofsentence	2
El arquitecto Oscar Tusquets , ayer en Madrid : " No nos abandonéis " . Se te pone la piel de gallina . endofsentence	unk a unk manifestación en Barcelona este domingo en contra del separatismo ! ! ! endofsentence	2
Tenemos que construir un muro democrático entre todos los demócratas endofsentence	unk Lecciones dadas unk unk asesino sin escrúpulos como Otegi ... Todo en orden . endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Si tuvieses verguenza dimitirias endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	Su mirada lo dice todo .... endofsentence	1
Carro d unk en los alrededores d la Chet unk conseguimos a unos delincuentes q unk una casa para guardar lo q se r … endofsentence	pena de muerte es que se merecen esos unk endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	¡ Qué maravilla de foto ! endofsentence	1
Estas buena y es lo unico q te salva . Deberias vender tu cuerpo y no tu alma . Arrastrada ! unk unk fuera mas … endofsentence	unk 140 caracteres unk unk Pisoteo el heroico Táchira . endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Te enseño mis manos .... endofsentence	1
Me parece un crimen sinceramente endofsentence	También me parece un crimen , que pelo tan hermoso tenía endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para unk el golpe , se aplica el unk CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	entendemos como un ' os moleremos a palos ' , no ? endofsentence	2
O sea , en México no pasa unk Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , unk urge cambio tipo … endofsentence	Lo dudo endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura unk muy por encima de la unk española . Por eso aquí no se entiende unk endofsentence	¿ La cultura política depende de dónde estes empadronado ? endofsentence	2
La Manada : Ángel Boza , Jesús Escudero , José Ángel Prenda , Alfonso Jesús unk y Antonio Manuel Escudero . Un guardia unk endofsentence	Cuando se trata de cerdos se llama " piara " ..... endofsentence	2
¡ Gracias … endofsentence	preciosa y cariñosa endofsentence	2
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	No , habéis dado carta blanca a Rajoy para daros mandanga . No sóis independientes , estáis intervenidos endofsentence	1
Tenés peritos unk Parte , que te responden y estuvieron de acuerdo con los demás peritos en la autopsia . Y querés unk la unk Q … endofsentence	unk y eso que llevó unk expertos . de su unk . unk se conforma unk es unk que quiere alcanzar otro unk endofsentence	2
Tenemos que construir un muro unk entre todos los demócratas endofsentence	Lecciones dadas por un asesino sin escrúpulos unk Otegi ... Todo en orden . endofsentence	2
xq nunca me toca nada endofsentence	Menudo sorteazo muchas gracias y suerte endofsentence	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	odian catalunya incluso desde cuando no existía el independentismo endofsentence	2
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES unk VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	unk los de TV1 dando imagenes de estas gentuzas . Dimisiones en TVE ya mismo . endofsentence	2
El pelotudo de Beto Casella ( que tiene como 70 Pirulos y se hace el pendejo ) , ataca a Jorge Lanata y defiende al delin … endofsentence	Lo dijiste desde el principio , ES UN PELOTUDO ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en la … endofsentence	unk C ' s es unk cáncer unk la clase obrera . endofsentence	2
Youtube va un poco lentito hoy No se procesa bien el video endofsentence	Qué raro youtube y su lentitud endofsentence	1
Hay una manifestación violenta de ultras unk de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as unk endofsentence	Rajoy despertando al fascismo , dandoles unk para salir de caceria , lo peor parece que esta por … endofsentence	2
SOMOS 3º A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	toca cambiar el equipo jehehe endofsentence	2
ÚLTIMA HORA : en protesta por los encarcelamientos , Pedro Sánchez mañana le llevará el café y el Marca a Rajoy con cara muy ser … endofsentence	Muy en su linea . Jajaja endofsentence	1
Cuando tu color político no te permite unk el asiento vacío al lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	no es Evelyn es su papá con falda endofsentence	2
unk La crisis catalana tapa las conclusiones de años de investigaciones unk unk endofsentence	no para todos . unk dicho unk veces ¿ no han tenido otro momento ? si se unk aposta no sale unk bien . ¡ se unk EL 15 - M ! ! ! endofsentence	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido unk antes para tenerlo solucio … endofsentence	Le cambió los colores endofsentence	2
A LA PUTA unk CON TODOS LOS GOLPISTAS unk ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	estas hecho un Torrente ... pero de verdad tío . Tienes la gracia de un mono . endofsentence	2
5 tiparracos que violaron a una cría de 18 años en un portal piden respeto a su intimidad . endofsentence	Me apunto para violarlos a ellos y que me respeten la intimidad endofsentence	1
¡ DIFUSION ! Acaba de salir unk sentencia , ¡ me han condenado a 3 años unk 6 meses de cárcel por las canciones ! ón endofsentence	una puta vergüenza de país . endofsentence	2
3 poderosas razones para convocar a gigantesca movilización : fraude en Bolivar , golpe en el Zulia y el hambre pareja que … endofsentence	Venezuela será libre y estos asesinos , corruptos y torturadores pasarán muchos años tras las rejas . no podrán esconderse en este planeta . endofsentence	2
Te sueño cada noche y cada mañana se me rompe el corazón de nuevo . endofsentence	Pense que era el unico a quien le pasaba esto endofsentence	1
unk En La Vanguardia dicen ahora unk la culpa de todo fue de ... Rufián . Al unk y pase lo que pase , el malo siempre es un c … endofsentence	Qué bonito unk de las pantallas de los móviles . endofsentence	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	Sergio Arias fue el mejor portero del mundial 2005 infantil y ni siquiera pudo debutar en primera , son … endofsentence	2
Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido unk endofsentence	¿ Qué le pasa a Italia ? endofsentence	2
La población Catalana tiene una cultura democrática unk por encima de la media española . Por eso aquí no unk entiende ca … endofsentence	unk Tienes toda la razón ... y vas a recibir unk por decirlo . Ánimo y gracias endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	vamos que se puede endofsentence	1
Los senadores del PP unk a las medidas del 155 mientras Rajoy las unk endofsentence	Seguro que unk has jaleado los Sí en la votación de la independencia , pero en el baño de tu unk secreto , como los que unk endofsentence	1
3 . Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal y pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Y dale con el referendum ! ! ¡ que mania ! ! ¿ por que te intetesa tanto ? endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política unk unk donde unk cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	unk quien quieren , tanto Frederic como unk no unk Obrador . endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Cristo siempre está en mí . Gracias a Dios endofsentence	1
A día de hoy el estado español lleva gastados unk Millones de euros en los Piolines de CAT . 15 millones ! Cuántas escuelas son e … endofsentence	unk ¿ Que función o sentido tienen ahora ? endofsentence	2
Este si que era un juego la puta madreeeee unk endofsentence	Mas trauma me acuerdo ! endofsentence	2
Los senadores del PP jalean a las medidas del 155 mientras Rajoy unk enumera . endofsentence	odian catalunya incluso desde cuando unk existía el independentismo endofsentence	2
Que genial que vaya a arreglar el Transantiago . Ojalá hubiera sido Presidente antes para tenerlo solucio … endofsentence	Le cambió los colores endofsentence	2
unk No hay unk cobardía que la de Felipe unk 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	esconderse como unk rata q es en el 23F ... endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es unk y … endofsentence	Aplican el 155 de broma . No unk atreven endofsentence	2
Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	unk padre viajero constante unk dice que como la luz de África en ningún sitio . endofsentence	2
Pocos días falta para ver unk pasará con nuestro . No me cabe duda unk unk gran mayoría quiere lo mismo ; oportunidades , tr … endofsentence	Me unk sus deseos . La realidad es que no hay ningún candidato unk de hacerlo . endofsentence	1
No hay discusión . Messi deslumbra siempre . Aplausos para unk jugador de otro mundo endofsentence	Así unk UNICO EN LAS GALAXIES endofsentence	1
21 diciembre , unk en ña . Rajoy ha sorprendido unk todos . Esto no figuraba unk las previsiones unk analista algun … endofsentence	Ooops yo tengo pedicura unk no me va a ir endofsentence	2
SOMOS unk A NIVEL NACIONAL EN TENDENCIAS ! Comenta con unk sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	estaría bien renovar unk ordenador endofsentence	2
Digo esto porque no me gustan los domingos endofsentence	A mi me gustas tú endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura democrática muy por encima de la media española . Por eso aquí no se entiende ca … endofsentence	¿ La cultura política depende de dónde estes empadronado ? endofsentence	2
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	No puedo creer que delicuentes desde la cárcel , usen tweeter , OJO endofsentence	2
Orgulloso unk ustedes ! Son los que dan unk cara y soportan unk de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	Eramos felices con los Diaz y no lo sabiamos endofsentence	1
Un abrazo fraternal des de la República Catalana a todos los pueblos de España . Hemos roto el candado del 78 , con y por vos … endofsentence	Joder , pues ya que os ponéis a romper candados podríais también abrir libros , digo yo .... endofsentence	1
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ! ! ! ! endofsentence	1
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me unk una tarjeta de felicitación unk PA E DE unk EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Feliz unk endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Me encantan .. endofsentence	1
Grupo de jóvenes rescataron un espacio verde sembrando una palma bajo el elevado la gran brasa , al día siguiente … endofsentence	Triste .. Pero sembrar una palma debajo de un elevado no parece muy inteligente . Digo ! endofsentence	1
Jugó 5 Mundiales . Ganó 19 títulos locales y 3 internacionales . Es millonario . Es Campeón unk Mundo . Tiene unk abriles unk endofsentence	unk es Pasión unk es Fútbol ! endofsentence	2
Si eres aficionado a unk unk y te parece que Lainez es unk por ser del América , unk te gusta el futbol , unk las Chi … endofsentence	critican a CH14 endofsentence	2
unk La oposición debería preguntarse seriamente qué está haciendo mal cuando no gana ni unk esto . endofsentence	Por dar una idea ... endofsentence	2
Jueces progresistas arremeten contra la juez Lamela por su decisión de encarcelar a ocho ex ' consellers ' . endofsentence	Y que hubieran hecho ante el desacato y violacion de todas la leyes que se han saltado endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la trasladan donde alguien le de un lugarcito . Est … endofsentence	No la quieren mas ?? ? Que gente de mierda tienen que sacar una ley para estos soretes endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	yo también TE AMO endofsentence	1
La expresidenta del Parlament ha perdido completamente la cabeza hace tiempo . Se muestra supremacista , racista ... Una joya … endofsentence	Usted desconoce lo que es el racismo . Nuestro sistema educativo no sirve de nada si no es efectivo . endofsentence	1
unk Fue irse Neymar unk Bar a y todo mal , huracanes por todas partes , terremotos , unk rompiéndose , incendios .. puto unk endofsentence	pienso que te has mojado poquito . endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Si , la culpa es del chachachá . Pero unk unk la mierda que unk representas votó a unk endofsentence	1
¿ A ustedes también les pasa unk están pensando en alguien cualquiera y DE REPENTE les manda un mensaje ? Es como unk whatsap … endofsentence	¡ 500 tuit ! endofsentence	2
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Igual al final no se que de qué se ríe endofsentence	1
¡ Gracias … endofsentence	Que pena que no tenga espacio para ella endofsentence	2
Cual injuria ? Decirle asesino ? Delincuente de lesa humanidad ? Usted lo es ! endofsentence	Esos apelativos “ tan bien ganados ” ... no se los quita nadie . endofsentence	2
SE DIERON CUENTA QUE EL TERRORISMO ISLáMICO SE LLEVÓ LA VIDA DE 5 COMPATRIOTAS Y NINGUNA ORGA DE DDHH MANIFESTÓ SU TR … endofsentence	Si . Me unk cuenta . Pero este país es un unk endofsentence	1
¡ VAMOS ARGENTINA DERECHO A RUSIA ! endofsentence	Seguro unk te le unk unk amNo ... ChorroVos sos cualquier cosa .. Menos Argentino .. endofsentence	1
Anoche murió un amigo . 36 años . Le dió un infarto y un ACV . Stress laboral , no supo frenarse a tiempo . 2 pibes sin su p … endofsentence	A veces laboralmente nos creemos imprescindibles endofsentence	2
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Soy insorpotable . Lo único que sabes es pelear . endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : unk qué unk 48 % de catalanes quiere irse de unk La respuesta está unk e … endofsentence	Falso y pedante vete a Venezuela ya endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia es un unk político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	unk solo me unk y encima les entregamos los argumentos .. unk ser más reflexivos y analíticos … endofsentence	2
Trataré de ser lo más sutil posible : si a usted le parece bien q alias sea candidato presidencial , usted es … endofsentence	Exacto endofsentence	1
unk ¿ A ustedes también les pasa que están pensando en alguien cualquiera y DE REPENTE les manda un mensaje ? Es como un whatsap … endofsentence	¡ 500 tuit ! endofsentence	2
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	1
unk Primero suspendieron fumigación unk y ahora quieren despenalizar siembra de 3 . 8 unk unk cultivos unk Dond … endofsentence	Todavía habrá colombianos que crean que la tal paz de Santos era para traernos progreso y no para inundar al país de coca ? endofsentence	2
unk ¿ O sea que Santrich , culpable de asesinato de mi madre , me puede denunciar por unk asesino ? Como va unk país el unk endofsentence	Es que en este país los miserables asesinos unk unk endofsentence	1
Hacer una votación secreta en el parlament en la que solo participas tú es como ponerte guapo para hacerte una paja endofsentence	Muy bueno jaja .. endofsentence	1
En Diciembre del año unk me lo unk casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi unk fiel , donde yo unk endofsentence	Tengo 5 endofsentence	2
Cataluña acaba de regresar a 1469 . endofsentence	Que angustia deben sentir los catalanes . Querido rey endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Vienen elecciones , unk inteligencia ! endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente y … endofsentence	Los independentistas unk los unk bebéis de la misma fuente : cobardía y traición , y en el camino se … endofsentence	2
Youtube unk un poco lentito hoy unk se procesa bien unk video endofsentence	calla unk estafas a tu gente con tu simple personaje te portaste mal en peru endofsentence	2
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . Que unk cuide la unk gente porque serán tiempos unk endofsentence	Eres unk verdadero sinverguenza , una verguenza como persona endofsentence	2
Si Tenenbaum y Sietecase se querían unk del Kirchnerismo , Luisito los dejó unk pegados que ventosa .. endofsentence	Para que me salude este personaje prefiero no unk nada endofsentence	2
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . unk de sangre unk hospital ABC de … endofsentence	unk Ojalá pudiera mi corazón para ese gran unk un abrazo a la distancia endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Un poco más de respeto con Richard Wagner y sus walkirias . endofsentence	2
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa no necesita pintarse como una puerta ! endofsentence	1
No unk pegues a alguien donde unk vez te contó que le dolía endofsentence	Una " integridad " .. le unk endofsentence	2
unk 21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Cuanto menos dure el 155 , mejor verdad ? dificultades en unk a la práctica ? endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : Él es unk resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	unk Oremos unk padre .. CARLOS ORACIO . de cali colombia quien padece de un cancer pancriatico . endofsentence	2
. reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están muertos del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Muertos estamos los colombianos con el ministro cardenas endofsentence	2
unk Descubre las 7 unk endofsentence	Nunca vi una persona más irrespetuosa que unk ! endofsentence	2
Buen bello día endofsentence	Si un buen día para estar con tu Familia endofsentence	1
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Yo soñé que me invitaste al cine y al ir caminando nos agarramos de la mano . endofsentence	1
A mi lo unk + me gusta es ver unk pacientes españoles q vienen unk hospitales unk para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	Ics Necesito terapia para mí adicción al twitter . ... endofsentence	2
Una discoteca de ofrece barra libre gratis esta noche , para celebrar la orden de detención de unk Puigdemont … endofsentence	unk entiendo unk de yo soy español y mucho español endofsentence	2
Atacan a Estela de Carlotto y preparan una ofensiva judicial contra todos los organismos de derechos humanos como adelantó Cla … endofsentence	Organismos de que ? no una palabra de los 5 muertos argentinos en EEUU x isis endofsentence	1
te amo endofsentence	unk más más endofsentence	1
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	Que torneo de mandaste ale , felicitaciones . Vamos olimpia de mi vida . endofsentence	2
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	Bien endofsentence	1
Las unk de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , unk que el PP … endofsentence	Se te da mejor la commmedia , que el analisis politico endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Que bueno , me alegro muchísimo ! ! ! ! Ahora a no dormir por las noches jajajaaa endofsentence	1
unk buena y es lo unico q te unk Deberias vender tu cuerpo y unk tu alma . Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	unk resentido ? O falta de cariño ? endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar unk uniforme que lleva por sectario y amenazar unk un ciudadano que solo exhibe la bander … endofsentence	unk El pobre separata está tan desquiciado que unk saludos nazis en unk alguien levanta unk mano endofsentence	2
“ Q me separa a mi d unk y d los d los montos , q yo no mataría a unk y menos unk en 1 sótano . El … endofsentence	separa la pertenencia a unk comunidad universitaria . endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y unk puntos de escritorio , Colombia y Perú en unk min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Y no tienes nada más que hacer ? Pasa la pagina endofsentence	1
Madrid está con el pueblo catalán . Desde la Puerta del Sol ósAlRégimenDel78 endofsentence	Que mal cuentas no ? Será algunos endofsentence	2
En dietética Callao cola para comprar los tés de la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Gracias por la data ! ! endofsentence	1
unk LA PUTA CARCEL CON TODOS unk GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Ole tus cojones viva el 155 me unk a unk a tu salud compañero endofsentence	2
El trabajo sin descanso , siempre rinde resultados ; Mary Portillo nos lo demuestra con excelente participación en Campeona … endofsentence	Muchas felicidades gracias por poner en alto el nombre de nuestro país el trabajo sin descanso … endofsentence	1
Momento inolvidable . endofsentence	El gol más rápido del Vicente Calderón ..... OLIVER CRACK . Histórica del endofsentence	1
Vayan al video original y denle muchas gracias por publicar nuestro video ! endofsentence	VAYAN AL VIDEO ORIGINAL Y DEN PARA QUE LOS CHICOS LOS VEAN AYUDENOS endofsentence	1
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	critican a CH14 endofsentence	2
Muy feliz por la clasificación ! ! El mejor de todos los tiemposLe guste a quien le guste endofsentence	unk Messi unk pidió una fotografía endofsentence	2
unk que quieras si me dices Por Favor endofsentence	Por supuesto cuando quieras si me dices por favor endofsentence	1
Si Tenenbaum y Sietecase se querían despegar del Kirchnerismo , Luisito los dejó más pegados que ventosa .. endofsentence	Para que me salude este personaje prefiero no ganar nada endofsentence	2
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	Faltó esta imagen ¿ Quién es ? endofsentence	2
La indefensión y desamparo de los periodistas se evidencia cuando un colega desaparece después de amenazas y no hay autorid … endofsentence	Y la sociedad de periodistas que no estan ahi para eso . endofsentence	1
Inédito , la canción de Santiago Maldonado sobre y la Iglesia católica Por Luis Gasulla … endofsentence	Mira ! ! ! Qué linda canción unk endofsentence	1
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos unk escritorio , unk y Perú en el min88 tenían unk unk unk clasificar a … endofsentence	Por llorar unk pasó endofsentence	2
unk Galiza con Cataluña Galiza amb Cayalunya … endofsentence	unk Que feliz me hace unk esto ! endofsentence	1
donde lo puedo ver ? ? endofsentence	Los siete son tan tímidos eso me encanta endofsentence	1
Es una pena que los cientos de banderas desplegadas en las calles estos días al grito de no hayan recibido ho … endofsentence	un Patriota y ellos són putos representantes de mierda … endofsentence	2
unk Cual injuria ? Decirle asesino ? unk de lesa unk Usted unk unk endofsentence	Esos unk “ tan bien ganados ” ... no se los unk nadie . endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar unk uniforme que lleva por sectario y amenazar a un ciudadano que solo unk la bander … endofsentence	¿ Sabemos el número de placa ? endofsentence	2
Creo que ha llegado la hora de pronunciarme . No me podía callar más . ña endofsentence	Estamos muchísimos millones de españoles con vosotros . Un millón de gracias ... endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Tengo 5 endofsentence	2
unk Que unk alegría de clasificarnos unk Mundial no unk haga olvidar que Massa es un pelotudo . endofsentence	unk Y que si Messi se resfría qué hacemos . endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	Felicidades corazón endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	POR ESTÁS COSAS TE QUIERO endofsentence	2
¿ O los unk que ayudaron a la Josefa a desfondar el unk de Providencia ? endofsentence	Y pensiones fabulosas , pero solo para los compañeros . endofsentence	2
AYER SÁBADO por la tarde Río Gallegos , CFK saliendo por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos le gritan chorra , ladro … endofsentence	Tampoco gran escarcha ... Dos minas y un célula , el tema es q no puede moverse libremente endofsentence	1
No os liéis . Rajoy acaba de activar el celebérrimo y unk unk 155 . Cuyo primer paso es el requerimiento . Pura ortodoxi … endofsentence	A cambio de una reforma constitucional , miedo da ! endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para abrazar ! ! endofsentence	1
Hoy te quiero más que siempre . endofsentence	Hoy te voy a besar de los pies a la cabezaaa endofsentence	1
unk abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	me metio en twitter antes de hacer los unk endofsentence	1
Claro que sí ! ! ! ! ! Que oigan a esa gente que no está de acuerdo ! endofsentence	todo preparado endofsentence	1
unk La bruja anulista unk que se sumó al frente PAN - PRD - MC , dice unk Aristegui en Vivo unk AMLO es " protopopuli … endofsentence	unk Pinche chaquetera unk mierda endofsentence	2
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede mejorar como persona para sus seres queridos . endofsentence	1
Orgulloso de pertenecer a este grupo .. semifinalista de la liga sudamericana .. endofsentence	vos no sos Hijo del Ing . Roberto Peralta ? endofsentence	2
Imputaron a cuatro prefectos por la filtración de las imágenes de la detención a Boudou . Y ojo que puede llegar a los func … endofsentence	Perdon pero no creo q llegue mas arriba endofsentence	1
Que ? En 2 meses se termina el unk Cuando pasó todo esto ??? ? endofsentence	De todo algunos hasta nos cambio la vida endofsentence	1
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Y yo estoy seguro que la República Catalana será el primer país en reconocer el nuevo estado español en forma de república . endofsentence	1
Atentado de La Rambla : semanas en shock . Atentado en NYC : pasamos página en horas . Atentado en Somalia : n … endofsentence	Esa misma reflexión vale para los de USA o Canadá ?? ... o para los de Japón ? ? o para los d Egipto ?? ... endofsentence	1
Pluracontradiccion ! ! En Democracia decide la mayoría ? O una minoría ? Ahh no .. que tú hablas de dict … endofsentence	Arrepentidos los quiere La República . endofsentence	2
Buenos díaaaas endofsentence	Buenos dias endofsentence	1
unk Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació unk 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	unk conmueve unk las lágrimas . Muchas felicidades y tranquilo que vas a ser un buen padre ! ! endofsentence	1
Que memoria tan corta tenemos los Venezolanos cada quien siguió con unk vida y olvidó a los q ya no tienen la bendición … endofsentence	No es unk NO unk endofsentence	1
unk unk hace un año q falleció mi hijo Pablo unk y abandonado por un borracho al volante . unk quiero cárcel unk él … endofsentence	unk Lo siento mucho endofsentence	1
Gianluigi Buffon se va unk en el mundial del 2018 e Italia va quedar campeona , guarden este tweet . endofsentence	Un cordial gafe a Pablo Sobrado endofsentence	2
Imagínense que padre que en vez de enseñarles a las mujeres a " darse a respetar " les enseñaran a los hombres a respetar : - o endofsentence	No pues ya vi porque eres puto desviado endofsentence	1
AYER SÁBADO por unk tarde unk Gallegos , CFK unk por puerta de servicio . DESCUBIE A , vecinos unk gritan chorra , ladro … endofsentence	unk ella ? ahora unk y antes no pudo ni siquiera ir a unk la democrática ? cínica corrupta , chorra , unk endofsentence	1
Un reconocimiento a un oficio emblemático en Ecuador . Baltazar Ushca , unk 76 años , es la única persona que aún recolecta … endofsentence	deberían darle unk endofsentence	2
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	Vas a conocer a unk ? endofsentence	2
unk A ver ... juguemos ... endofsentence	Café , unk gustaría cafeina endofsentence	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	critican a CH14 endofsentence	2
Termina esta frase : Hoy hay ____ endofsentence	Pizza para cenar endofsentence	1
Hoy está ganando muchos votos . " Me siento más cerca del español harto de pagar impuestos que de los que quieren … endofsentence	¿ Qué tiene que ver unk tocino con la velocidad ? endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente unk endofsentence	Aplican el 155 de broma . No se atreven endofsentence	2
Hermanos de Panamá y Honduras , lo dijo hace semanas y se cumplió ... ¡ Al Mundial y Repechaje ! ( … endofsentence	Gracias excelente pronóstico . Panamá al mundial endofsentence	1
unk Un policía local unk la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	unk unk del alcalde y cualquier otro implicado . Disolución unk la Corporación endofsentence	2
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Se que eso no va para mi pero que lindo endofsentence	1
A esta perrita sus dueños NO la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , unk trasladan unk unk le unk un lugarcito . Est … endofsentence	Gente unk mierda ! endofsentence	2
INTERNACIONAL CATALUÑA endofsentence	y El que llora es el pueblo , los que se ríen son las élites que te roban llamando democracia a su expolio . unk endofsentence	2
Orgulloso de ustedes ! Son los unk dan la unk y soportan infinidades de cosas por solo defender a unk unk unk endofsentence	la gente no se acuerda que con Ramon le unk sólo a Venezuela Jamaica unk Bolivia por la mínima parece ... endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Buen día como estas que haces ? endofsentence	1
Me falto mencionarlo por aquí xdxd ¡ MIRA ESTOOO ! endofsentence	de verdad deseo que veas esto : ( endofsentence	1
Reúnen 44 . 000 firmas para pedir unk Echenique sea declarado “ persona non grata ” en España endofsentence	Dónde hay unk firmar ? endofsentence	1
unk y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer unk todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	la ley no se basa en valores unk o morales endofsentence	2
No se por que no les queda claro que Army es un fandom muy poderoso , cada que nos hacen algo nos hacemos tendencia porque … endofsentence	buscamos críticas y medias ... endofsentence	2
Regálame un besito más ... endofsentence	Solo quiero darte un beso más .. ! endofsentence	1
unk El 7 - 10 - 34 , las tropas de esa II República entraron a tiros en la Generalitat y se llevaron detenido a Companys y a unk endofsentence	La inteligencia es directamente proporcional ... al uso de desodorantes endofsentence	2
Pluracontradiccion ! ! unk Democracia unk la mayoría ? O una minoría ? Ahh no .. que tú hablas de dict … endofsentence	Arrepentidos los quiere La República . endofsentence	2
Os resumo lo de Puigdemont : que no haya violencia , por favor , porque entonces me caen 30 años seguro . endofsentence	Exacto , fue la verdadera intención de su discurso hoy endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL unk TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	unk Saludos desde la Fiscalía . endofsentence	2
VAYANSE A LA VERGA endofsentence	En México también andamos bien progres , usaste a la perfección esa expresión jajajaja endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	A ver si hay suerte endofsentence	1
La sexta noche es el Salvame unk la política . endofsentence	En se habla se escucha sin gritos ni espectáculos . Construyendo endofsentence	2
Valores de estética visual y estética moral endofsentence	El cansancio moral te lo bancás por resignación ; pero el cansancio estético cómo hacés ? Es todo taaan “ cache ” ! endofsentence	1
no corría de ustedes , corría con ustedes endofsentence	Siempre juntos endofsentence	1
Sin ellos nada de esto sería posible . No lo olvidéis nunca . endofsentence	La risa se os convertirá el lloro Pedro Sánchez i izeta i compañia endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia unk un error político que hará unk a unk unk a la derecha españ … endofsentence	Lo de hoy es la demostración de dos gobiernos fachas excusándose con un enemigo externo . Mientr … endofsentence	2
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Manolito no es corrupto ? Nunca lo ha sido ? endofsentence	2
Jajajajaja .. de colección , así desenmascaró periodista a y lo deja más tiriton que canasto de guatitas ! … endofsentence	unk Se graduó en Harvard endofsentence	2
unk unk Las unk de la burguesía catalana unk tienen lo que unk su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	unk Pregunta , esto unk commedia o opinión ? endofsentence	1
No puedo con Selena unk Justin , me va a dar un infarto endofsentence	Son tan lindo verdad endofsentence	1
AAAAHHH unk LES unk QUIÑONES , LES PINTO LA DOBLE L A LA AFICION RAYADA JAJAJA endofsentence	Nuevo chiste para 3 meses -.- " Mi quiñones se la pintó a mty yupi " Mientras Davino se las metió por el … endofsentence	2
Sisisi mi tesoro . Tooooda la flexibilidad laboral que quieras , pero también quiero a Amazon acá mordiéndote los talones , sino … endofsentence	Hace más de 16 años que vendo en Mercado Libre . endofsentence	2
No tenéis vergüenza . endofsentence	Tu unk que no tienes vergüenza endofsentence	1
No me canso de verlo ... endofsentence	Hijo unk la gran puta endofsentence	2
Y todo solucionado . endofsentence	Te has dejado las Canarias endofsentence	2
unk amo ....... endofsentence	Quiero conocerte endofsentence	1
te amo endofsentence	Te amo muchísimo mas endofsentence	1
Más que karma es porque ellos se parten rl lomo contra Brazil , Italia , Colombia , Argentina , etc . Y Mex … endofsentence	Es cierto endofsentence	1
unk Cristo ha vencido unk muerte : unk es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	unk Un sueño bastante simpático . endofsentence	2
unk de pertenecer a este unk unk de la liga sudamericana .. endofsentence	unk no sos Hijo del Ing . unk Peralta ? endofsentence	2
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Y se quedan cortos endofsentence	2
Ya que hemos abierto el melón de la República , ¿ para cuándo un referéndum para proclamarla en España ? ública endofsentence	Cuando se vote eliminar las autonomías . , ... endofsentence	1
Qué ser humano basura el que pide empanadas de verdura y después come de las buenas . Es el mismo que se hace el chavista de … endofsentence	Se llenan de botox y se rellenan la boca , Hay de todo . endofsentence	1
Me preguntan compañeros de la prensa holandeses si realmente Catalunya puede organizar una marcha con miles y miles de coc … endofsentence	No son ni la mitad de los catalanes y mira el follón con su migración ! endofsentence	1
" A los presuntos violadores de Sanfermines , la acusación les pide 22 años . A mi hijo , por una pelea de bar , le piden 50 añ … endofsentence	Muchos ánimos y no parar de luchar ! endofsentence	1
Selección infalible endofsentence	Te felicito , ahora si ya puedo unk que eres un monero parejo endofsentence	1
unk Un unk .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	unk No unk gas endofsentence	2
Por ahora han reconocido unk unk de Cataluña Otegi , el unk los argentinos de Podemos y un banquero de Andorr … endofsentence	unk 2018 fin del secreto bancario . endofsentence	2
Me muero de la verguenza pero acá les dejo mi cover de - endofsentence	Que bonito cantas deberías hacer cover de todas las canciones endofsentence	1
unk De ustedes depende para qué utilizar unk manos ... acariciar , unk o dar palmas endofsentence	Acariciar y abrazar , para sentir aún unk endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! unk endofsentence	El cochino tibetano ! ! ! Me descojono endofsentence	2
Estará el FGE Maza preparando la petición de prisión incondicional y sin fianza para M . Rajoy o aún no sabe quien es ? http … endofsentence	No tiene tiempo , lo dedicara a comprar sombreritos endofsentence	1
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Son fascistas neonazis sin ninguna duda , yo lío ninguno , hay que pararles los pies todos . endofsentence	1
Hoy empieza el juicio a La Manada y hace un año escribí esto sobre grupos de WhatsApp . Igual cuesta admitirlo , pero algu … endofsentence	No lo conocía y me ha parecido súper interesante . Gracias a por escribirl … endofsentence	1
Recuerden que hoy se presentará en The Last Last Show 5 : 30pm ( Hora México ) Les dejo el link … endofsentence	Ya me confundí es a la 1 : 30 o a las 6 : 30 ? endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	El señor es un maleducado endofsentence	2
Los quiero . Los tres . endofsentence	Donde los venden ? endofsentence	1
Hay una manifestación violenta de unk delante de Catalunya Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as unk endofsentence	Rajoy despertando al unk dandoles legitimidad para salir de caceria , lo peor parece que esta por … endofsentence	2
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección y nuestra vida . Sean testigos de este mensaje de esperanza . endofsentence	Me encantaria santo padre que se acuerde de todos los argentinos no solo a los delincuentes que estafaron al pais endofsentence	1
Los senadores del unk jalean unk las medidas del 155 mientras Rajoy las enumera . endofsentence	odian catalunya incluso desde cuando no existía el independentismo endofsentence	2
DIOS nunca se equivoca , sus planes son unk endofsentence	unk Es tan sabio , unk unk humanidad muchas unk faltos de fe ... unk te preguntes , unk a mi , Dios . endofsentence	1
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de unk corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	unk La gente unk unk pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	2
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	unk Pensó que era un scrum . endofsentence	2
¿ Qué pasa si ves Stranger Things sin publicarlo en alguna red social ? , ¿ te matan o que ? endofsentence	Te pueden pasar cosas extrañas endofsentence	1
Yo no quiero ser un opositor irracional pero realmente no puede un presidente sacar un lateral de esta manera endofsentence	Un hombre ! ! ! no puede sacar un lateral así . No tiene barrio calle Nada endofsentence	1
¿ Alguna vez aprenderán a respetar a sus compañeras de profesión y a su trabajo sin hacer mención a su físico ? Sería un a … endofsentence	Deja que los perros ladren endofsentence	2
Grupo de jóvenes rescataron un espacio verde sembrando una unk bajo el elevado la gran brasa , al unk siguiente … endofsentence	Triste .. Pero sembrar una palma debajo de un elevado no parece muy inteligente . Digo ! endofsentence	1
unk Te unk siempre unk a la risa de los felices , la seguridad de los unk sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	unk unk unk Marianito ... usted unk joven , antes unk que sea demasiado tarde ... endofsentence	2
Vuelve al Ecuador la unk el golpismo seudo institucional , la troncha y los pilatos unk en el poder temp … endofsentence	unk Probando de unk propio unk salió el tiro por la unk decía mi abuelita . endofsentence	2
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el unk y con unk absolutas y no unk NADA por las v … endofsentence	siempre decir las verdades en unk momento y no irte unk unk ramas endofsentence	2
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	estas hecho un Torrente ... pero de verdad tío . Tienes la gracia de un mono . endofsentence	2
POR FAVOR : Ojalá nos puedan ayudar donando plaquetas para mi padre , Guillermo Ochoa . Banco de sangre del hospital ABC de … endofsentence	Hay que tener dinero para estar allí . endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es unk compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	Felicitaciones ! Yo también adopté uno de la calle y es un perro muy feliz . endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	unk Hermoso y estoy llorando , gracias unk cumplir su sueño , cada día te admiro más endofsentence	1
A esta perrita sus dueños unk la quieren más ! SIN PALABRAS Esta castrada , la unk donde alguien le de un unk endofsentence	unk unk pobre angel ... yo acabo de adoptar a una gatita y unk increible la sensacion de felicidad que me dá este animal .. quien pueda adoptela ! endofsentence	1
Cri criminal endofsentence	Porque esa cara endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Leerte y derretirse ... endofsentence	1
unk Descansa en Dios , mañana la gloria del Señor se unk en tu vida Confía , ten Fe y Cree en Él . endofsentence	Amen mi señor unk a tu lado con todo mi unk endofsentence	1
Q tengan un buen día todos endofsentence	Igualmente hermosa endofsentence	1
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay que ser pelotudo .. endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Que elecciones limpias con un gobierno corrupto y fascista . Las urnas os undiran a la miseria . A ti Rivera y a los tuyos . endofsentence	1
Quisiera tenerte unk darte todoY verte crecer como una floral unk mío darte unk unk amor . endofsentence	Se unk eso no va para unk pero que lindo endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	A quien quieren , tanto Frederic como Jorge no quieren Obrador . endofsentence	2
Por ahora han reconocido la independencia de Cataluña Otegi , el Pancetas , los unk de Podemos y un banquero unk unk endofsentence	2018 fin del secreto bancario . endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Un presidente de un país no puede convocar elecciones en otro país vecino . endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Dame veneno que quiero morir dame veneno endofsentence	2
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	su lechita y se me duermen endofsentence	2
unk unk fue un genio desde el minuto 1 en que sacó unk promo endofsentence	Jajajaja si totalmente endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	Que lindos se ven endofsentence	1
¿ Nadie dice nada de la aprobación del CETA en el Senado ? un golpe de estado real contra nuestra soberanía ¿ Qué nos está … endofsentence	A Cataluña ese voto ya no la vincula . ¿ Qué vais a hacer vosotros ? endofsentence	1
La unk unk preguntarse seriamente qué unk haciendo mal unk no gana ni con esto . endofsentence	A la oposición deberíamos preguntarles seriamente que está escondiendo unk no gana ni con esto . endofsentence	1
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	A ver si así , entre los tres ... endofsentence	1
unk La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a y fortalecerá a la derecha españ … endofsentence	Si la " izquierda española " hubiése pasado cuentas ... endofsentence	2
Tertuliana de diciendo que la vida en la carcel es " amable " con " siestas de dos horas " . Cuanta miseria . endofsentence	Marca España endofsentence	2
Por unk me han puesto los unk caracteres soy muy feliz en unk momento quiero mandar un saludo a mi abuela a ver si un día v … endofsentence	Tu regalo de cumple por parte de Twitter Por cierto , felicidades crack ! endofsentence	1
Rajoy dice , unk alusión a unk políticos independentistas , que deberían estar inhabilitados por mentir . Como ponga ahí el … endofsentence	unk Pienso que solo quedarían algunas unk políticas . Y no sé si muchas . endofsentence	2
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el unk para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Felicitaciones ! ! Haciendo lo que hay que hacer ! ! lo están haciendo ! ! GRACIAS ! ! endofsentence	1
Ándele para que se le quite ... endofsentence	La mejor foto novela ever endofsentence	2
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta unk la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	como vosotros con JxSi , la unk rancia y unk anteriormente conocida como Pujol S . L endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	Ya hice todo lo que pediste endofsentence	1
NUEVO VIDEO , NUEVA DINÁMICA CON LA COMUNDIDAD endofsentence	Ft espero que les guste endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Tu odio te impide ver siempre la realidad . endofsentence	1
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	Que prepare casi 11 euros el imbécil para sacarse uno nuevo . endofsentence	1
Con esa vocesita unk nenita , hacé shhhhh y no jodas unk endofsentence	unk unk deje de joder . Basura humana endofsentence	1
Si en España hubiera tanta fotovoltaica como en unk la electricidad nos unk un 36 % unk endofsentence	Costaría lo mismo , ganaría unk Estado en impuestos unk mejorar las condiciones de vida endofsentence	1
No hay mayor cobardía que la de Felipe González : 14 años en el poder y con mayorías absolutas y no hizo NADA por las v … endofsentence	cuando unk de otros endofsentence	2
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El unk es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	unk unk la bandera de España y unk al Policia . endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , unk unk el 155 CE unk el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Rivera se te ve el plumero endofsentence	2
Otro Mosso que no merece llevar el uniforme que lleva unk sectario y amenazar a un ciudadano que unk exhibe la unk endofsentence	El unk unk unk tan desquiciado que ve saludos nazis en unk alguien levanta la mano endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Acariciar y abrazar , para sentir aún más endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre unk a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la unk te sorprenderán . … endofsentence	unk ¿ Y ahora qué van a cantar los abanderados si su canción unk era el repertorio de Manolo Escobar ? endofsentence	1
¿ O los ASESORES que ayudaron a la Josefa a desfondar el Municipio de Providencia ? endofsentence	Que manera de hablar sandeces por parte de se entera ni por la prensa . endofsentence	1
Vuelve al Ecuador la inestabilidad , el golpismo seudo institucional , la unk y unk pilatos unk en el poder temp … endofsentence	unk Fuera traidores endofsentence	2
Hay unk manifestación violenta de ultras delante de unk Radio , informan los compañeros as , algunos encerrados as den … endofsentence	Cuidado que llevan banderas y dan unk Aplícales el Código Penal peruano anda . endofsentence	2
Que partido te perdiste Maldonado endofsentence	Hay que ser pelotudo .. endofsentence	2
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Te faltó él aburrido endofsentence	2
La Declaración Unilateral Independencia unk unk error político que hará retroceder a y fortalecerá a la unk españ … endofsentence	¿ quedan derechos por perder ? endofsentence	2
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos unk líder independentista unk unk la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	unk El señor es unk unk endofsentence	2
El Valle unk Arán anuncia unk pleno el lunes para independizarse de Cataluña endofsentence	Y quieren indepedizarse de verdad o se van a unk con el gobierno de corruptos ? endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que unk abonarlo para verlo ? endofsentence	No les sale ni una encuesta jajaja endofsentence	1
unk Tenemos que construir un muro unk entre todos los unk endofsentence	¿ No se te unk la cara de vergüenza ? endofsentence	2
Brillante endofsentence	Clarísimo ! endofsentence	1
Le veis clasificándose para su unk Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado y ha sido precioso . … endofsentence	unk de despertar de la siesta endofsentence	2
Llámelo como lo llame , Maduro anunció la bancarrota de Venezuela . Ahora , ya nadie lo duda , la única opción es sacarlos d … endofsentence	Noooooooooo , de veras ???? ? endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política unk intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	unk espero eso unk mueva de lo contrario nos va ir unk endofsentence	1
unk Jajajajaja .. de colección , así desenmascaró periodista unk unk lo deja más tiriton que canasto de guatitas unk endofsentence	Se unk en unk endofsentence	2
de abono individual . Da a este Tweet y tweetea usando y podrás venir GRATIS a endofsentence	Mira , saquen la segunda tanda de entradas endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la unk violencia que he visto unk es de los que llevan banderas de unk unk asaltan … endofsentence	unk Gracias por explicarlo . Lo hacemos nosotros y no se lo creen . endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Buen día como estas que haces ? endofsentence	1
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	En alguien tiene que estar unk unk unk ese tio la tiene endofsentence	2
Youtube va un poco unk hoy unk No se procesa bien el video endofsentence	Yo ya lo ví unk no paso nada endofsentence	1
unk con endofsentence	Ahí tu todo feliz con el globo unk unk niño endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . Reconoce que no hay condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	maiceado o amenazado ... endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de catalanes quiere irse de España ? La respuesta está en e … endofsentence	Si , la culpa es del chachachá . Pero gente de la mierda que tú representas votó a favor . endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa de los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Ehhhhhhh ??? ? Buenisimo ! ! ! endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	España responde al nacionalismo con democracia , elecciones constitucionales endofsentence	2
unk te amo endofsentence	Que unk despertar unk un unk amo tuyo endofsentence	1
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	saludos al oso y a cachito endofsentence	2
En Diciembre del unk pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 3 perros unk dos gatos endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para escribirte cada día lo que te admiro ! ! ! ! ! Y las tuyas me entregan tu alma en forma de canciones increibles endofsentence	1
unk tenerte y darte todoY verte crecer como una floral unk unk darte gotas de amor . endofsentence	AWWW TU ERES MUY AMOROSO endofsentence	1
O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política casi intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	espero eso nos mueva de lo contrario nos va ir peor ! ! ! endofsentence	1
No tenéis unk endofsentence	Y el jeta no deja el Parlamento endofsentence	2
Gracias , la risa sanadora provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Que semillero de talento . Y no solo eso . endofsentence	1
Finalmente como unk en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 unk y el Estado garantizará unk democráti … endofsentence	Un presidente de un país no puede unk elecciones en otro país vecino . endofsentence	2
Te amo . endofsentence	No más que yo a ti . endofsentence	1
si la ves unk unk celesteMG unk la ves unk y blanca unk endofsentence	unk un momento la he visto azul unk ahora rosa como normalmente unk endofsentence	1
Che , quien es Sietecase ? Esto : endofsentence	El primer " periodista " en operar por el " suicidio " del fiscal . Y no creo que sea por boludo . endofsentence	1
La gente no cambia , sólo se porta bien cuando quiere algo . endofsentence	En el mejor de los casos podemos decir que uno puede unk unk persona para sus seres queridos . endofsentence	1
unk vamos por la revancha en Rusia ! ! ... unk uy , bueno … endofsentence	Los fuertes lloran endofsentence	2
Cri criminal endofsentence	Amo esa canción endofsentence	2
unk Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE unk el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Las prisas son malas consejeras ... quiero equivocarme . endofsentence	2
Es alucinante unk Albert Rivera se auto unk portavoz de la mayoría de los unk cuando tiene en Cataluña los mismos unk endofsentence	unk Están unk endofsentence	2
SOMOS 3º A unk NACIONAL EN TENDENCIAS ! unk con y sigue a PcComponentes y y mu … endofsentence	toca cambiar el equipo unk endofsentence	2
Los de Junts unk Sí y unk unk no pueden unk a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer unk endofsentence	ya ha dicho que no se presentan endofsentence	1
Buen bello día endofsentence	Hola ! endofsentence	1
unk Sin palabras ! ! endofsentence	que cosa pasa a ser unk endofsentence	2
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	unk A llenar Madrid endofsentence	2
HOMBRES unk el unk de su frente y de sol a sol . endofsentence	No merecen mi opinión , son plebes . unk apuran los dueños poderosos de los edificios mal … endofsentence	2
Enhorabuena , ya no tendréis que elegir entre la papeleta azul , la naranja y la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	No se llama independentismo , se llama República Catalana endofsentence	1
A veces , ser honesto , es unk un revolucionario ... endofsentence	A veces no . SIEMPRE endofsentence	1
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	déjese de pendejadas usted endofsentence	1
“ ¿ Cómo se financiarán tras unk separación de España ? ” Responde , de ERC . Que aún haya gente que unk en el … endofsentence	unk Creía que " La unk unk moco fácil " era de lo unk endofsentence	2
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	QUE EMOCIÓN ! ! ! endofsentence	1
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	Premio unk indiscutible ! ! endofsentence	2
unk gran noticia ! endofsentence	¡ Estamos encantados con la noticia ! Gracias a todos los que unk unk unk animales endofsentence	1
unk de estética visual y estética moral endofsentence	unk unk a unk todo el unk con unk unk y se muere ! ! ! ! endofsentence	2
En unas horas comienza " The late late show con James Corden " donde BTS se presentará . link para ver el show : endofsentence	Aún no ha salido y estoy esperando desde las doces endofsentence	1
Rafael Ramírez montó en los pasillos frente al Consejo Seguridad ONU exposición acusando a la oposición unk todos los unk endofsentence	Podría utilizarse para medicamentos . endofsentence	2
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está de acuerdo que debe abonarlo unk verlo ? endofsentence	quiero unk a los dueños de Indalo y Radio unk poner la $ que se robaron de Estado . endofsentence	1
unk Una discoteca de ofrece barra libre gratis unk noche , para celebrar la orden de detención de Puigdemont … endofsentence	Ahora entiendo lo de yo soy español y mucho español endofsentence	2
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa sin con maquillaje endofsentence	1
... Solo 3 días para los ! endofsentence	Ese premio es suyo bebés endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Que buena noticia los montos afuera endofsentence	1
unk Felicidades a todos nuestros estudiantes en su día , sigan preparándose para su futuro . íadelEstudiante endofsentence	Ayude al que esta migracion que no lo dejan pasar a unk a presentar examen en la UTP ! endofsentence	2
Muchas gracias x vuestro apoyo endofsentence	A llenar Madrid endofsentence	2
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan infinidades de cosas por solo defender a su país grac … endofsentence	unk unk decile a tu viejo unk vengan unk diriguir Olimpia endofsentence	2
Mica Viciconte se animó a un primerísimo primer plano unk unk endofsentence	Soy insorpotable . Lo único que sabes es pelear . endofsentence	2
SEGUIRME A MI Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Participo por si acaso endofsentence	1
Que importante lo que me dice este Bot . Por eso este próximo 19 de noviembre , hay que levantarse a votar , para BOTAR al … endofsentence	Se cayó . endofsentence	2
unk rt unk tendrás 1000 años de unk suerte endofsentence	Mi teléfono esta peor endofsentence	2
Jajajajaja .. de colección , así desenmascaró periodista a y lo deja más tiriton que canasto de guatitas ! … endofsentence	Se unk en Harvard endofsentence	2
Las élites de la burguesía catalana ya tienen lo que querían : su propio Estado para montar su empresa , igual que el PP … endofsentence	¿ Las élites que se piran a España ? endofsentence	1
A ver lo que hace mañana este gilipollas sin DNI . endofsentence	unk Por culpa unk unk de los cojones como este memo , esta Cataluña como está , unk que unk endofsentence	2
Mira así “ tratan ” a los reos del Penal Neza Bordo ¿ Algo qué decir ? endofsentence	ausencia de autoridad a todos los niveles .... endofsentence	2
Porque creemos en ti endofsentence	Porque creo en ti VAMOS VAMOS PERU endofsentence	1
Carlos Andres Perez QEPD . Dijo la verdad . Cmo estamos ahora ? Jodidos y tristes x unk e … endofsentence	Eso se sabía endofsentence	1
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan unk unk España . Hoy asaltan unk endofsentence	No unk que eran la mayoría silenciosa ? Pues unk habéis tocado los huevos y bien , ahora van hacer ruido y con razón . endofsentence	1
Viva la República catalana ! La hora de los pueblos égimenODemocraciaGracies ! endofsentence	unk Grácias y no estais solos ! ! endofsentence	1
Cada vez que dicen " toda la gente buena se fue del país " , me dan ganas de armar un grupo de apoyo llamado . endofsentence	" Toda unk gente buena " no es preciso . " Toda la unk que pudo irse " es un término más unk a la realidad . endofsentence	1
Cristo ha vencido la muerte : Él es nuestra resurrección unk nuestra vida . Sean unk de este mensaje de esperanza . endofsentence	Un sueño bastante simpático . endofsentence	2
Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	En serio ? ? endofsentence	1
unk Pero si lo envuelves en una bandera apenas se nota . unk endofsentence	En esto unk en lo que se nota la unidad de España .... puedes recorrerla entera endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Para todo cariño ..... para todo ! ! ! ! endofsentence	1
No cuesta unk y unk tocara las unk porque no podrán romperlos endofsentence	Os están unk a todos endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	A Rajoy le va las elecciones en Navidad endofsentence	1
unk Seguiremos defendiendo el diálogo y un referéndum legal unk pactado como mejor solución a la crisis en Catalunya endofsentence	Consideracion en tres palabras a las 3 tuits endofsentence	2
ALE A : nazis de caza por Barcelona aplicando su 155 . úblicaCatalana … endofsentence	Los extremos se atraen , de vuestros polvos estas ... endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	Tocando el cielo con los dedos . Una fotografía maravillosa endofsentence	1
unk población unk tiene unk cultura unk muy por encima de la media española . unk eso aquí no se entiende unk endofsentence	¿ La cultura política depende de dónde estes empadronado ? endofsentence	2
unk . reduce tasa de interés en 25 pb a 5 % . Están unk del susto con desempeño economico . Ojalá bancos l … endofsentence	Muertos estamos los colombianos con el ministro cardenas endofsentence	2
unk acordáis del acoso en Atocha a políticos catalanes ? Mirad quién era unk de ellos . endofsentence	Si es él , era el que denunciaba unk atropellos sufridos desde que unk ' asaltó el cielo ' " en El Español endofsentence	1
Hasta nunca amor . endofsentence	unk creo eso yo endofsentence	1
[ &amp; amp ; FOLLOW ] He llegado a 1 , 5M de suscriptores y para celebrarlo : SO EO INTERNACIONAL iPHONE X Participa : endofsentence	Espero ganar endofsentence	1
La crisis catalana unk las conclusiones de años de investigaciones por corrupción endofsentence	la Guardia Civil unk Policía con sueldos basura . Y millones de familias pasando hambre . endofsentence	2
unk Robben , unk por unk revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , unk endofsentence	Se los chupó la bruja endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Has visto que chico tan guapo vi en la Fundación Lo que la verdad importa endofsentence	1
Claudio X . Gónzalez , quien destapó a Meade y siempre me ataca , es un salinista megacorrupto que participó en el fraude e … endofsentence	Es tiempo de recuperar la República . endofsentence	2
3 unk en 1 día endofsentence	Más logística para unk otra endofsentence	1
¿ Esto es todo ? endofsentence	¿ Que quierés decir con esto es Todo ? Dame más pistas . ¿ Como podes ser unk unk endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Que raro ! ! ! ! endofsentence	1
Dice el refrán : cuando el río suena , es que agua lleva , así como los rumores unk la nómina de los Zetas . ¡ Sorpresas te d … endofsentence	unk Que pasara con los implicados ? unk a recibir su unk endofsentence	2
unk ¡ DIFUSION ! unk de salir la sentencia , ¡ me unk condenado a 3 años y 6 meses de cárcel unk unk canciones ! ón endofsentence	Lo siento mucho . unk mi solidaridad . endofsentence	1
Rodrigo Lara Jr amigo de corruptos y enemigo de la paz , sería unk la unk d su padre quien dio la vida unk hacer unk endofsentence	Yo creo que lo sabe ! Decepción de su padre ! endofsentence	1
Vuelvo y digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y efectivo . Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	Es como cuando estás viendo el partido en tv y dices allá allá está solo y justo el man la pone donde quieres es un crack ! ! endofsentence	1
Llorando , estoy unk os lo juro . endofsentence	unk El " y ? " Igual corresponde a que eso lo ha de votar el parlamento europeo , que es unk que representa unk los ciudadanos , y no su presidente endofsentence	2
Estas buena y es lo unico q te salva . Deberias vender tu cuerpo y no tu alma . Arrastrada ! Bonita por fuera mas … endofsentence	140 caracteres sin desperdicio ! ! Pisoteo el heroico Táchira . endofsentence	2
Luna , tu que lo ves ... endofsentence	No me hace falta sus migajas de falso amor endofsentence	2
A le cobran el liderazgo valiente que ejerció durante 130 dias de calle que cambiaron 180º posición del mundo … endofsentence	Es valiente enviar jóvenes a la muerte para luego negociar con el gobierno . endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de unk gracias por la iniciativa endofsentence	Mándenme saludos endofsentence	2
unk unk video ?? ? Siiiiiii ! ! ! ! ! endofsentence	Por unk Que larga se hizo la espera putita preciosa para unk a verte en acción . unk el cornudo ? endofsentence	1
Hay héroes que se inmolan para salvar a su pueblo y falsos héroes que inmolan a su pueblo para intentar salvarse ellos … endofsentence	Aquí se trata de garantizar la impunidad de los criminales que llevan 40 años saqueando Cataluña y … endofsentence	2
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . Los votantes de Podemos d … endofsentence	A ellos les da igual , piensan en primera persona y en vivir de subvenciones , al resto del país ... ya si acaso ..... endofsentence	1
HISTORIA unk ESPAÑA endofsentence	QUÉ RISA ! ! endofsentence	2
Rafael Ramírez unk unk los pasillos frente al Consejo Seguridad unk exposición acusando a la oposición de todos los m … endofsentence	unk unk Hipócritas mentirosos ! Gracias a Fios existe unk que unk todo lo contrario endofsentence	1
Juncker amb una taja inhumana . Ojo al final del video quan arriba Victor Orbán ( PM unk endofsentence	en su estado natural endofsentence	2
unk unk Viciconte se unk a un primerísimo primer plano unk maquillaje endofsentence	Soy insorpotable . Lo único que sabes es pelear . endofsentence	2
unk La unk tu esposa mejor , es mas unk endofsentence	grande chilaa idolo endofsentence	2
Con trabajo y sacrificio , todo llega ! Vamos por más , unk ! endofsentence	Desde un comienzo dije que le tenía fe . endofsentence	2
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad más inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	No . Váyanse a la mierda . endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Nos ha recordado otra vez que es catalán ... ? endofsentence	1
Me topé a Kast saliendo de Santiago por el finde largo endofsentence	unk de unk que me estoy unk unk endofsentence	2
Quisiera tenerte y darte todoY verte crecer como una floral lado mío darte gotas de amor . endofsentence	Ayy Me encantas endofsentence	1
Recuperando después del golpe del unk buenas sensaciones y con ganas de derbi 2 2 endofsentence	Después es Piqué . Cada vez que hay Seleccion algún madridista se borra . O quizás unk un mutuo acuerdo … endofsentence	1
unk Ni unk sola crítica de al PP . A ver si os dais cuenta ya de una vez . endofsentence	Lo gracioso es que no se queden a votar NO . Los únicos que se unk han dicho a los i … endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Te amo , buenos días bebé . endofsentence	1
Robben , vamos por la revancha en Rusia ! ! ... aaah ... uy , bueno … endofsentence	unk que unk se desquita , no unk indio . endofsentence	2
Sin palabras ! ! endofsentence	No hay palabras endofsentence	1
Mica Viciconte unk animó a un primerísimo primer plano sin maquillaje endofsentence	Es hermosa sin con maquillaje endofsentence	1
unk Agradecemos unk visita del compañero a Marcos unk endofsentence	Sólo fue a ver cómo será su unk domicilio endofsentence	2
Lluvia de multas de 601 euros a vecinos que se sentaron en las vías para protestar contra el ‘ muro ’ de Murcia endofsentence	ya verás los fachas de Valencia , que se vayan preparando endofsentence	1
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar unk dar palmas unk endofsentence	Te enseño mis manos .... endofsentence	1
unk Adulteró el tanque de nafta para esconder 30 kilos de unk Los llevaba unk Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	Otra mas y unk . unk metiendole unk unk donde mas les duele . endofsentence	2
Madrid , muchas unk por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	unk sera unk tumba del fascismo . endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	O sea que quieren la indepencia porque espanya les obliga a limpiar y no les de ha sentarse en los autobuses endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Puigdemont , Junqueras y Trapero CESADOS , a la puta calle , a trabajar de una puta vez y ahora que lloren un … endofsentence	2
Lo vi 48757 veces y me reí 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	puedes oír lo que pienso . Ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam . endofsentence	2
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden unk a las elecciones del 21 si quieren unk coherentes . Pero eso unk suponer dem … endofsentence	Puigdemont , Junqueras y Trapero CESADOS , a la puta calle , a trabajar de una puta vez y ahora que lloren un … endofsentence	2
Hacen faltan personas con discursos como los de fuertes y libres siempre endofsentence	verguenza os tenia que dar a las de la tele , que sois las que enseñais a las niñas de 12 a hacer todo lo que la tipa esta dice endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	Porque Odedebrech acusa al vicepresidente y no dice nada de los contratos de anteriores gobiernos endofsentence	1
Ayer , hoy y siempre defenderemos la ley , la convivencia y los derechos de todos los españoles . Unidos frente a la adversidad … endofsentence	( 13 ) Demostrad que tenéis CABEZA y haced una HUELGA INDEFINIDA hasta que haya DIÁLOGO entre las partes . … endofsentence	2
" San Miguel Arcángel guía con tu espada de Justicia a todo hombre y mujer que en Nombre de DIOS Todopoderoso Nuestro Se … endofsentence	Sigan creyendo esas pendejadas , sigan que con eso van a tumbar a la dictadura , bolsas ! endofsentence	2
SI unk AUMENTAN EL ABL unk QUIERO VER MAS EXTRANJEROS GRATIS EN HOSPITALES unk endofsentence	Basta de Salud gratuita a extranjeros . endofsentence	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Hace un momento la he visto azul y ahora rosa como normalmente lol endofsentence	1
Petro creó 50 mil contratos burocráticos en Bogotá , quebró la ciudad y aspira a la Presidencia endofsentence	Algún día va a proponer y dejar de andar poniendo quejas trabaje “ senador ” endofsentence	1
Si se acalla la crítica en una Revolución , se muere la Revolución . El camino es el debate d ideas , la construcción colectiva , … endofsentence	Los egos nos hace meter la gran pata ... lucha , batalla y victoria . endofsentence	2
unk eres unk a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te unk el unk sólo las unk endofsentence	Sergio Arias fue el mejor portero del mundial 2005 infantil unk ni siquiera pudo debutar en primera , unk endofsentence	2
Orgulloso de ustedes ! Son los que dan la cara y soportan unk de cosas por solo defender a su país unk endofsentence	Vuelves ahora endofsentence	2
unk Al final a Chile no le sirvió la recurrencia al " escritorio " . unk se benefició unk Perú . Si unk hubiera unk esta … endofsentence	unk Agradezcan a Messi . endofsentence	2
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío unk lado de Orrego donde tu inmunda alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	no es Evelyn es su papá con falda endofsentence	2
Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES 8 ?? ? ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	vamos que se puede endofsentence	1
Ahora ??? ? endofsentence	Vienen elecciones , insultan inteligencia ! endofsentence	2
Tras acabar una marcha españolista en Mataró . " Di viva España o te matamos " . El agredido , hospitalizado . Difunde endofsentence	Cuando dice lo de Viva España ? No lo oigo ... endofsentence	1
No olvidar a estos mercenarios oficialistas son cómplices de una desaparición forzada seguida de asesinato htt … endofsentence	Por bananas los monos bailan endofsentence	2
No teniu vergonya ( no tenéis vergüenza ) . endofsentence	Elecciones el 21diciembre endofsentence	2
¿ Esto es todo ? endofsentence	Esta en español de verdad ??????? ? endofsentence	2
Esta noche en CAT hay nazis atacando , pero llamarlos nazis sería un lío pq ya habíamos quedado en que los nazis eran los de … endofsentence	Creo que lo dice en plan irónico , pero quizás me equivoco endofsentence	1
De ustedes unk para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar palmas endofsentence	Yo quisiera tocar las tuyas .. endofsentence	1
Doblaje Español confirmed endofsentence	al final vas a hacer vos el doblaje de tu anime ????? ? endofsentence	1
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de los catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Están desesperados . endofsentence	2
Al final me quedo con las mujeres q unk gustó , no con las q me gustan ! Triste terminar de hacer el amor y no tener de que … endofsentence	unk Eso le pasa por no ser fiel ... endofsentence	1
En unk Callao cola para comprar unk tés unk la familia Maldonado . Gracias trolls , ahora tenemos una forma de ayudarlo … endofsentence	Entiendo que es bueno dar una mano . endofsentence	2
unk A ver lo que hace mañana este gilipollas unk DNI . endofsentence	Por culpa de tontos de los cojones unk este memo , esta Cataluña como está , esperemos que le … unk endofsentence	2
unk Ya estás participando para GANA E uno de estos 5 IPHONES unk ¿ Qué esperas ? Correleeee ! http … endofsentence	saludos al oso y a cachito endofsentence	2
Buenos días endofsentence	Muy bien dia te amo endofsentence	1
actuo mejor yo q ustedes ahre endofsentence	la cara de el ketchup endofsentence	2
Entiendo que si unk dice que el unk se desarticuló el 30 09 , el 1 10 se apaleó unk la gente por puro sadismo . endofsentence	Por unk no fuiste a visitar al hospital ? endofsentence	2
Buenos días ! Y feliz día a todas las Bautisters endofsentence	Feliz día a ti también endofsentence	1
Que tome nota la Fiscalía española de lo que hacen unk homólogos en Bélgica , Francia , en toda Europa : dar unk de pre … endofsentence	no precisar que en tres idiomas endofsentence	2
Mi hermano y yo somos la primera generación de unk de una familia 100 % gaditana . Todos votaremos independencia . L … endofsentence	unk de padres luchadores endofsentence	2
Justicia viene perdiendo por goleada , pero de vez en cuando levanta la cabeza , sale jugando desde el fondo y nos ilusiona … endofsentence	Lastima que sólo creas que esto es sólo lo bueno de la justicia .... endofsentence	2
Mosso amenazando al conductor de un autobús por llevar una unk española endofsentence	unk Policia politica .... no es la unk endofsentence	2
Ligar por un default de Venezuela y pensar que eso sacará al gobierno es una pendejada ... al cuadrado . endofsentence	Dices eso con la intención de cambiar la percepción de la gente respecto a la reestructuracion endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	hola me llamo karla y soy tu tocaya endofsentence	2
Primer rival del unk pero venga ya jajajajaja endofsentence	A que hora es el directo ? endofsentence	1
El parlamento se limpia un unk endofsentence	Por rsto soy capaz el unk hacer un Ayuno Celebratorio ! endofsentence	2
Arrestos en Madrid deben tener MUY preocupado al jefe de todos ellos , un tal quien cree estar a salvo por ser Emb … endofsentence	ojalá y Dios lo oiga ! ! endofsentence	1
Tras acabar una marcha españolista en unk " Di viva España o te matamos " . El unk hospitalizado . Difunde endofsentence	unk unk lo de Viva España ? No lo oigo ... endofsentence	1
Soy tan adversario político del PP como del independentismo . Las políticas que defienden unk a la democracia y a lo … endofsentence	Porque los nacionalistas españoles no se unk ellos mismos nacionalistas ? endofsentence	1
Jorge Glas defendiendo a Odebrecht en cadena nacional . Sabía hasta cuánto habían ofertado los otros pero ahora dice que él … endofsentence	El unk no come cuentos . unk el pueblo está preparado en las mejores universidades del mundo . Basta del show endofsentence	2
unk Universidades huyen del pensamiento crítico . Los alumnos son clientes no estudiantes . Es el negocio de la unk endofsentence	Y los colegios también ... endofsentence	1
Luego del unk unk durante la peor emergencia del País , GFR Media unk la decisión unk despedirme a mí unk unk otro … endofsentence	Suerte , eres buena y mejores cosas vendrán . endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Que raro ! ! ! ! endofsentence	1
¿ Cuánto tenemos que aprender de ellos ? ... Qué delicia de vídeo endofsentence	Muy buen video y lleno de humanidad . endofsentence	1
Llevo unk años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan unk de unk Hoy asaltan … endofsentence	Que hipócrita eres ! La del bolazo en el ojo iba a pasear tranquilamente por las ramblas un mosso se tropezó y le dio un bolazo , no ? endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Ya llega la visita . endofsentence	1
unk 4 años en Catalunya , unk única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	Cambia las gafas porque tienes un problema ayer unk vio los estudiantes endofsentence	2
Vivimos en un Estado de Derecho y todo el mundo merece un juicio justo y presunción de inocencia , excepto si a mí me sale … endofsentence	Obviamente tienen derecho a un juicio justo . En un juicio justo , ellos saldrían condenados y directos … endofsentence	1
SO EAZO ! Comenta con y sigue a PcComponentes y unk muy importante rellena tus dat … endofsentence	unk unk tenéis en azul ? endofsentence	2
Otro clásico más y la Cato no esta en un gran momento deportivo pero siempre está el temple unk cada jugador para poder … endofsentence	Gol tuyo ! ! ! endofsentence	2
ayer fue maravilloso estar con ustedes , unk gracias por tenerme en el show lo unk unk … endofsentence	me enseñas a unk endofsentence	2
Que unk ponerse unk bikini maaaamita endofsentence	Seguis siendo mi amiga unk de esta unk endofsentence	2
Así estamos , desafiando y creyendo q somos superiores a una autoridad de formación profesional . No estudiemos más ! Seamos u … endofsentence	Que se puede esperar endofsentence	1
Como se puede ir de digno periodista y unk que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	La violencia tiene muchas unk endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará unk a y fortalecerá a unk derecha españ … endofsentence	España lo sabe mejor unk nadie ; es muy dificil vencer a movimiento independentista y en todo independencia hay sangre . endofsentence	1
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse con algo es pagando ... endofsentence	Y pensar que hay gente que votará por endofsentence	1
Éste wey era yo en todas las fiestas familiares . endofsentence	Ponían son sillas juntas y ahí te acostaban endofsentence	1
Te recordamos siempre junto a la risa unk los felices , la seguridad de los justos , el sufrimiento de los humildes . é … endofsentence	Serán recordados como los ladrones más grandes del país , hay que ser chorro para sacarle el puesto a Menem endofsentence	2
Desde unk 26 . 09 el PRINCIPALÍSIMO problemón de ESP unk la deuda pública . ¿ Por qué no está en las portadas de todos los medi … endofsentence	hay que ganar unk endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicidades Marley muchas bendiciones .. besos endofsentence	1
No me ha unk endofsentence	unk que hablar contigo endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones endofsentence	1
Gracias ! ! ! ! endofsentence	Qué alegría ! endofsentence	1
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	El señor es un maleducado endofsentence	2
Tertuliana de diciendo que la vida en la unk es " amable " con " siestas de dos horas " . unk miseria . endofsentence	Marca España endofsentence	2
Llevo 4 años en Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de los que llevan banderas de España . Hoy asaltan unk endofsentence	unk mas tonto que pegarle unk unk padre endofsentence	2
Aclaramos desde ahora : La no era valida para Chile . endofsentence	Señor Noblex , usted es diabólico endofsentence	1
les juro que no sé si reir o llorar endofsentence	Ay que bello endofsentence	1
En la España democrática no ha parado de haber presos políticos endofsentence	Cuánta injusticia endofsentence	2
unk Le veis clasificándose para su sexta Copa del Mundo en una tanda de penaltis ? Yo me lo he imaginado unk unk sido unk endofsentence	¿ Qué le pasa a Italia ? endofsentence	2
¡ Qué gran noticia ! endofsentence	Bien endofsentence	1
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	este es mío ! ! endofsentence	1
Estoy amando mucho este proyecto de JUKILOP gracias por la iniciativa endofsentence	! Los Amo , Los Dos Siempre Me Sacan Una Sonrisa .. Los Adoros ! endofsentence	1
Dale y ayudanos a seguir difundiendo derechos para hacer entre todos una sociedad unk inclusiva e igualitaria . ht … endofsentence	No respetar a los unk tienen valores cristianos se llama discriminación . endofsentence	2
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	1
QUE NINGUN ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR LA MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Estos organismos perdieron total credibilidad de su lucha al politizarse . endofsentence	1
Aquí con la más guapa del mundo en exclusiva para todos ustedes la más cool del mundo ! ! endofsentence	Hermosa mujer , esa sonrisa ilumina el día de todo mundo ! endofsentence	1
VIDEO NUEVO ! Terminamos el mes de Halloween en el canal con unk sketch y estoy acompañado … endofsentence	unk TENGO TODAS LAS LETRAS PERO NO ME RECONOCE EL LINK , AYUDA , QUE HAGO endofsentence	2
Atentado de La Rambla : semanas en shock . Atentado en unk pasamos página en horas . Atentado unk Somalia : n … endofsentence	unk unk unk reflexión vale para unk de USA o Canadá ?? ... o para los de Japón ? ? o para los d unk endofsentence	1
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Ahora a por todas , el partido de la verdadera democracia , president , vivo en graná y no quiero pasaport endofsentence	2
te amo endofsentence	TE AMO MÁS endofsentence	1
unk Domingo , nos volvemos a ver ... endofsentence	Ya callate endofsentence	2
Esto me recuerda a cierto profesor mío que llega 10 minutos tarde en cada examen y luego se queja de que … endofsentence	En serio ? Que el año que viene voy ! endofsentence	1
ENCUESTA : Hoy es el 1º Superclásico pago . ¿ Está unk acuerdo unk debe abonarlo para verlo ? endofsentence	unk de acuerdo unk Cristóbal López pague lo que le debe a la AFIP ? endofsentence	2
En 2 horas es mi cumpleaños , espero que me llegue una tarjeta de felicitación POR PA E DE UNA EMPRESA QUE NO QUIERO NOMBRAR … endofsentence	Hola soy de la empresa de wallapop endofsentence	2
unk Adulteró el tanque de nafta para unk 30 kilos de cocaína . Los unk de Salta a Santa Fé . Lo detuvimos e incautamos … endofsentence	¿ quién ahogó unk Santiago Maldinado ? endofsentence	2
Buenos días a todos . El carro de Drácula unk duerme y esta unk unk a unk pajaritos q usaban unk ambulancia pa … endofsentence	Los unk llenos unk comida ? endofsentence	2
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	Te la bañaste ! ! ! Jajajajaja endofsentence	1
Sin comentarios ... endofsentence	Se necesita ser muy ignorante para decir tantas babosadas . endofsentence	1
VIDEO NUEVO ! unk Terminamos unk mes de Halloween en el unk unk un sketch y unk unk … endofsentence	llegué tarde unk queria decirles QUE AMO CON unk ALMA LOS ESPECIALES QUE HACEN ENTRE TODOS HAGAN unk AHRE endofsentence	2
El Valle de Arán anuncia un pleno el lunes para independizarse de unk endofsentence	Que jodido lo van a tener nuestros hijos . imposible aprobar geografía ibérica endofsentence	1
xq nunca me toca nada endofsentence	Otro mas a ver si este si ! ! ! endofsentence	1
DIOS nunca se equivoca , sus planes son perfectos . endofsentence	Es algo muy especial endofsentence	1
Que ? En 2 meses se termina el año ? Cuando pasó todo esto ??? ? endofsentence	De todo algunos hasta nos cambio la vida endofsentence	1
Y pensar que todavía hay gente que cree que la única forma de comprometerse con algo es pagando ... endofsentence	Educación Inversión , por lo tanto se debe pagar . endofsentence	2
Estoy unk mucho este unk de JUKILOP gracias unk por la iniciativa endofsentence	siempre saben cómo sacarnos una unk endofsentence	1
La hija de Manolo Escobar dice que su padre estaría a favor del derecho a decidir . Los comentarios a la noticia te sorprenderán . … endofsentence	Gracias por poner los comentarios a la noticia . Sabía que había catetos en este país , pero no pensaba que tantos endofsentence	1
Se fueron de bruces promoviendo la abstención , pero se dieron cuenta de que eso beneficia al régimen y enmendaron , bienvenid … endofsentence	Quienes ? Yo no voy a votar . endofsentence	1
Cuando tu color político no te permite ver el asiento vacío al lado de Orrego donde tu unk alcaldesa se puede sentar s … endofsentence	unk Las únicas damas estan sentadas endofsentence	2
Y mientras sacudes tu bandera unk endofsentence	El problema es que solo ves lo que esta mal donde te interesa y hacia una única dirección . endofsentence	2
unk unk tipos de países : los unk no reconocen la unk de Cataluña y los que no saben lo unk es Cataluña . endofsentence	Calma . Hoy ya lo saben mas que ayer . Poco a poco . endofsentence	1
" ¿ Tu eres diputada ? Eres muy agresiva para ser andaluza " Odón Elorza sin argumento ante una brillante joven política a … endofsentence	Qué desafortunado pensé que tenía otro nivel intelectual . endofsentence	2
El director general de los Mossos , Pere Soler , se despide por carta . Acata pues la destitución del unk de la Nación . … endofsentence	¿ que habría que esperar ? endofsentence	2
Mercadeando al país endofsentence	Así o más regalado ! ! ! endofsentence	1
No me gusta nada verte así ! Quiero verte como hasta ahora , como lo que sigues siendo para muchos : una LEYENDA . Orgulloso … endofsentence	Triste lo de buffon , el sabe que mancho su carrera , que cuando sea viejo lo llamaran para recordar endofsentence	1
unk VIDEO NUEVO ! Terminamos el unk de Halloween en el unk con un unk unk estoy acompañado … endofsentence	llegué tarde pero queria decirles QUE AMO CON MI ALMA unk ESPECIALES QUE HACEN ENTRE TODOS HAGAN MAS unk endofsentence	2
unk no puedo creer que ganó el unk rojo , tendremos que soportar a doña Julia una semana más endofsentence	unk la bañaste ! ! ! unk endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	Seguramente lo vas a ver todos los días ... endofsentence	2
Fue irse Neymar del Bar a y unk mal , huracanes por todas partes , terremotos , España rompiéndose , unk puto Bartomeu … endofsentence	pienso unk te has mojado poquito . endofsentence	2
El parlamento unk limpia un poco endofsentence	Lindos nombres endofsentence	2
Ridiculo de la prensa española preguntando al portavoz de la fiscalia , si unk políticos catalanes iban esposados . endofsentence	Porque ridiculo es un criminal unk endofsentence	1
La Declaración Unilateral Independencia es un error político que hará retroceder a unk y fortalecerá a la derecha unk endofsentence	Vosotros sois los que no paráis de hacer crecer a la derecha española . endofsentence	1
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	Es que la gente se la pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	1
La de tu esposa mejor , es mas unk endofsentence	Atendedor profesional de boludos . endofsentence	2
21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	hace mucho que dejé de creer en las puntadas sin hilo .... endofsentence	2
Casi me echan del bar de la risa endofsentence	unk Es tremendo , hizo el mejor unk de campaña de su vida . endofsentence	2
Hoy se firmó unk acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Excelente ! ! ! ! endofsentence	1
unk Llevo 4 años unk Catalunya , la única violencia que he visto aquí es de unk que unk banderas de España . Hoy asaltan … endofsentence	España responde al nacionalismo con democracia , elecciones constitucionales endofsentence	2
unk agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando vieron a De Vido preso . Seguiremos luch … endofsentence	Lo primero que pensé es endofsentence	1
Que Pablo Iglesias dedique a unk la primera frase da cuenta de quién está poniendo el sentido común en unk endofsentence	Que pena poner los paises unk delante de las personas . Rivera es un arribista . endofsentence	1
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Le quedan dos telediarios ... endofsentence	2
unk Curioso que estén en la cárcel dos Jordis por unk y ande suelto el que ha expoliado Cataluña durante más de 30 añ … endofsentence	Y el instigador en la sombra del nacionalismo catalán ...... endofsentence	1
Lamentable fallecimiento para todos los venezolanos . Freddy Galavís se nos fué esta madrugada . Abrazo y buen viaje quer … endofsentence	Lo siento mucho . Mis mas condolencias para las familias . Lo recuerdo de la novela Juan la virgen . endofsentence	1
Según Falcón su derrota electoral y los + 100 caídos son culpa de la oposición y no de la dictadura asesina y tramposa . Se … endofsentence	podrías pasar un capture de cómo se hace el trámite de la prórroga ? ? Por favor endofsentence	1
Ayudemos a Jorge . El quiere y necesita laburar . Tiene CV . Este es su numero 15 . 5973 . 1020 . Hace 5 meses se quedo sin trabajo … endofsentence	Fuerza ! Dios no te abandonará ! ! endofsentence	1
Hay héroes unk se unk para salvar a su pueblo y unk unk unk inmolan a su pueblo para intentar unk unk endofsentence	Aquí se trata unk garantizar la impunidad de los criminales unk unk 40 unk saqueando Cataluña y … endofsentence	2
Si eres aficionado a las unk y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no unk gusta el futbol , sólo unk unk endofsentence	realizar un unk endofsentence	2
unk unk Robben , vamos por la unk en Rusia ! ! ... aaah ... unk bueno … endofsentence	" Por fin habrá quinto ( rompo ) partido unk antes de que me alburen ! endofsentence	2
Les voy a dar la noticia que les comenté hoy a la tarde ... NAKSDLFNJSKSKSKS atención al siguiente tweet endofsentence	NOS VAS A MATAR endofsentence	2
unk los chavales de Alsasua cumplen un unk en la cárcel , sin juicio , por una trifulca de bar . Mientras a ellos los dejan q … endofsentence	son unos cobardes y unos cerdos radicales endofsentence	2
Espectacular fotografía . endofsentence	Maravilla de foto . endofsentence	1
no puedo creer que ganó el equipo rojo , tendremos unk soportar a unk Julia una semana más endofsentence	unk Faltó esta imagen ¿ Quién es ? endofsentence	2
4 ) Nadie en la Unión Europea va a reconocer esa declaración . endofsentence	Y tu eres ... ? Nadie endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . unk que pasó después unk sorprenderá ... endofsentence	Prueba su propia medicina endofsentence	2
He venido en el tren con unos cuantos piolines . Constato que algunos , por sus vestimentas , venían a infiltrarse y a lia … endofsentence	Eres parte , no te creo endofsentence	1
unk Se unk + Follow y comenta con Llévatelo unk PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Ojalá esta preciosidad en mi habitación endofsentence	1
Buenos días endofsentence	Cómo estás ? endofsentence	1
Te amo ....... endofsentence	VI EL VIDEO Y ME EMOCIONÉ TANTO CANTAS CON TODA EL ALMA Y ESO ME ENCANTA TE AMO MI BEBE endofsentence	1
Amenazar a los diputados para unk voten a favor de la propuesta del Ejecutivo en las designaciones a la CSJ , violando la in … endofsentence	unk Sencillo unk Juan Carlos , el unk unk se quiere " blindar " para evitar posteriormente ser inves … endofsentence	2
Hola , soy un rojo y coordino las juventudes de . Mañana estaré organizando la manifestación junto a amigo … endofsentence	Yo soy de unk pero me quito el sombrero ante ti endofsentence	1
por favor esa carita ! ! , unk muero por Dios , unk a toda unk gente que no les entra unk corazón en el … endofsentence	Bravo por la sensibilidad de la gente grande . endofsentence	2
" Independentistas golpean a un chico que no quiso gritar ' Visca unk independent ' " . unk las portadas ? Pues fu … endofsentence	Seguid creando odio ... seguid . endofsentence	2
Ahora resulta que con un 3 - 0 de Brasil y 2 puntos de escritorio , Colombia y Perú en el min88 tenían que jugar a clasificar a … endofsentence	Por llorar les pasó endofsentence	2
unk Ayer , hoy y siempre unk unk ley , la convivencia y los unk de todos los españoles . Unidos frente a la unk endofsentence	( 13 ) Demostrad que tenéis CABEZA y unk una HUELGA INDEFINIDA hasta unk haya DIÁLOGO entre las partes . … unk endofsentence	2
Si eres aficionado a las Chivas y te parece que Lainez es malísimo por ser del América , no te gusta el futbol , sólo las Chi … endofsentence	realizar un juicio endofsentence	2
Lo vi 48757 veces y me reí 48585884 . Con y sin sonido . endofsentence	me voy a morir endofsentence	2
NUEVO VIDEO , NUEVA DINÁMICA CON LA COMUNDIDAD endofsentence	Ft espero que les guste endofsentence	1
Viernes de SPOILERS - 3000 Pesadillas - 4000 OSCURIDAD - 5000 KILLER NIGHT ! VAMOS A DIVE IRNOS ! ! endofsentence	unk eso me unk a los nightmares a halloween unk < 3 endofsentence	1
Llorando , estoy llorando os lo juro . endofsentence	El unk Igual corresponde a que eso lo ha de unk el unk unk que es el que representa a los unk y no su unk endofsentence	2
En Diciembre unk año unk me lo encontré casi muerto en un unk de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 5 unk unk una se orinaba del miedo que tenia ! endofsentence	2
El día de la infamia no quedará impune . Los delincuentes sediciosos acabarán en la cárcel . Cataluña no es independiente unk endofsentence	unk Gurtel , Castor , Sobres en B , obras , recalificaciones , Ave , aeropuerto , .... unk endofsentence	2
Extracto del editorial sobre Cataluña del semanario satirico frances “ Charlie - Hebdo ” . endofsentence	para tener un like o endofsentence	2
unk ayer fue maravilloso estar unk ustedes , muchas gracias por tenerme unk el show lo disfruté mucho … endofsentence	La presentación fue increíble . endofsentence	2
Fernet toda la vida no hay comparación unk smirnoff es para ponerse en pedo , el Fernet se disfruta con el alma y corazó … endofsentence	Con el alma y corazón . unk endofsentence	1
[ LO ULTIMO ] PIÑERA : “ Si la Presidenta cierra Punta Peuco , voy a volver a abrirla ” . endofsentence	unk unk se les debe un trato especial ? Son asesinos y deben estar en cárceles unk con criminales … endofsentence	1
unk 21 diciembre , elecciones unk unk Rajoy ha sorprendido a todos . Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Cuanto unk dure el 155 , mejor verdad ? dificultades en ponerlo a la práctica ? endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Bienvenido endofsentence	1
Y mientras sacudes tu bandera .... endofsentence	unk Todo eso está muy bien . Pero no creo que Rajoy convenciera a los separatistas que proclamarán la independencia . A endofsentence	1
Agradecemos la visita del compañero a Marcos Paz . endofsentence	unk un mensaje de los deudos ... endofsentence	2
Quiero agradecer a c u de ls q pensó en los fliares d las víctimas d once cuando unk a De unk unk unk endofsentence	Imposible no hacerlo ! ! ! Ustedes ayudaron a que se diera por suerte endofsentence	1
Hoy se firmó un acuerdo entre empresas , sindicatos y el gobierno para aumentar la producción de íasRenovables ht … endofsentence	Ya era hora que pasen cosas buenas para . El país el crecimiento nos da más posibilidades para todos ! ! endofsentence	1
Pampita ( a unk endofsentence	Yo voto unk pampita endofsentence	1
Sin palabras ! ! endofsentence	Sin palabras ... unk unk pie y aplausos ! endofsentence	1
Los fascistas hoy saldrán de caza en Cataluña . unk se cuide la buena gente unk serán unk complicados . endofsentence	Especifica unk fascistas , que no lo tengo muy claro quienes son ..... endofsentence	1
Hoy está ganando muchos votos . " Me siento más cerca del español harto de pagar impuestos que de los que quieren … endofsentence	¿ Qué tiene que ver el tocino con la velocidad ? endofsentence	2
Mirad con quién hemos pasado hoy la mañana ... : ) endofsentence	Madre mía uno de mis canales y jugadores predilectos . endofsentence	1
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	Ojala . Hay que extirpar este tumor , bueno no es ni tumor , que eso es serio , es como un grano en el culo que hay que quitar endofsentence	1
SEGUIRME A unk Y A DAR Y A LA FOTO … endofsentence	Participo por si acaso endofsentence	1
CASO LA MANADA : El juez rechaza como prueba los Whatsapps de La Manada pero acepta el informe de un detective privado sob … endofsentence	Volvemos al tiempo de franco , donde el machismo conseguía encontrar culpable endofsentence	2
Piñera absolutamente contra las cuerdas y descontrolado cuando Mónica Rincón y Matamala le enrostran la evasión de impues … endofsentence	Lo increíble que es inmutable , nada le afecta , sigue su discursillo ! endofsentence	1
Después de conocer esta grabación , a los votantes del PP les quedan tres opciones : - admitir que prefieren a un partido c … endofsentence	Después de esto todavía dice que está fuerte , votantes del PP en vuestras manos está . endofsentence	1
unk Con trabajo y sacrificio , unk llega ! Vamos por más , vamos ! endofsentence	Vamos por todo ! endofsentence	1
unk Gracias , la risa unk provocada por excelentes y queridos actores en una comedia que no se pueden perd … endofsentence	Sería un éxito endofsentence	2
si la ves gris y celesteMG si la ves rosa y blanca endofsentence	Ay , ahora la veo gris y celeste endofsentence	1
Te amo . endofsentence	Ya sabía endofsentence	1
A mi lo q + me gusta es ver como pacientes españoles q vienen a hospitales catalanes para curarse , como hacen boicot a la sani … endofsentence	El rey ... endofsentence	2
Un policía local retira la bandera de España en Pineda del Mar ( Barcelona ) . El alcalde es Xavier Amor ( PSC ) … endofsentence	Le quedan dos telediarios ... endofsentence	2
La normalidad en Catalunya NO es la normalidad del PP . endofsentence	Claro , la normalidad en una dictadura se llama 155 . endofsentence	1
Como se puede ir de digno periodista y decir que esa ha sido la única violencia ? Eres un cobarde endofsentence	La violencia tiene muchas formas . endofsentence	1
Buenos días endofsentence	buen día mí amor endofsentence	1
SATURNO es la canción más importante en la radio ! ! Felicidades ! ! ! ! Te queremos ! ! endofsentence	unk Felicidades unk nuestro Pablete ! ! Es de los unk más bonitos que he escuchado en toda mi Vida ! ! unk endofsentence	1
unk 21 diciembre , elecciones en ña . Rajoy ha sorprendido a unk Esto no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	Quien es Rajoy ? endofsentence	2
unk Enhorabuena , ya unk tendréis unk unk entre la papeleta unk la unk unk la roja para votar a la derecha ht … endofsentence	unk como unk con JxSi , la derecha rancia y corrupta anteriormente conocida como Pujol S . L endofsentence	2
unk O sea , en México no pasa nada . Hay una clase política unk intocable , donde se cuidan unos a otros , y urge cambio tipo … endofsentence	unk unk Ramos y Univision endofsentence	2
Madrid , muchas gracias por salir a la calle para pedir libertad y democracia ítics endofsentence	Madrid sera la tumba del fascismo . endofsentence	1
El unk Oscar Tusquets , ayer en Madrid : unk nos abandonéis " . Se te unk la piel de gallina . endofsentence	Todos a la manifestación en unk este domingo en contra del separatismo ! ! ! endofsentence	2
ASF unk A : PEMEX GASTÓ 114 MELONES EN DRONES PA UBICAR HUACHICOLEO . unk unk USARON . endofsentence	unk Y se puede saber donde están unk drones ? Quien iba a pilotar los drones ? endofsentence	1
Feijóo manda un mensaje unionista a Cataluña . Lo que pasó después te sorprenderá ... endofsentence	Prueba su propia medicina endofsentence	2
La DUI no es legítima , pero la cuestión es : ¿ por qué un 48 % de unk quiere irse de España ? La respuesta está unk e … endofsentence	Falso y pedante vete a Venezuela ya endofsentence	2
Hay que replantearse si tienen sentido las monarquías hoy en día . ¿ Sabéis lo que le cuesta al Estado la família Borbón ? https … endofsentence	Paco , el espadachin de PLANETA . A la los libros de PLANETA ... endofsentence	2
Agradecemos la visita del unk unk a Marcos Paz . endofsentence	Seguramente lo vas unk ver unk los días ... endofsentence	2
1 . Solicitamos a ratificar requisitos para participación política de farc , ordenados en sentencia C577 20 … endofsentence	Excelentes conclusiones , deben hacerse publicas .. endofsentence	1
Con esa vocesita de nenita , hacé shhhhh y no unk más . endofsentence	Y se quedan cortos endofsentence	2
De ustedes depende para qué utilizar sus manos ... acariciar , abrazar o dar unk endofsentence	Leerte unk unk endofsentence	1
unk Rajoy dice , en alusión unk los políticos independentistas , que deberían estar unk por mentir . Como unk unk el … endofsentence	Pienso que solo quedarían algunas mujeres políticas . unk no sé si muchas . endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	unk ordenador nuevo siempre se ha tenido endofsentence	2
Si la manifestación la convocan los que odian a los gays , a los unk a los rojos y a los catalanes , a lo mejor para uni … endofsentence	Al revés , se los quitará . endofsentence	2
Los de Junts pel Sí y la CUP no pueden presentarse a las elecciones del 21 si quieren ser coherentes . Pero eso es suponer dem … endofsentence	ya ha dicho que no se presentan endofsentence	1
te amo endofsentence	Pensé que era DM . Yo también te amo . endofsentence	1
Terminé de pintar la casa , apareció Bachelet , y la inauguró endofsentence	qué suerte ! ! hubiese sido el üiña te la remodela y no le pone puertas ni ventanas . endofsentence	1
La mejor noche de endofsentence	Exelentes , sin duda los nuevos campeones del bailando 2017 endofsentence	1
Cómo es posible que en el extranjero sí hablen de la corrupción en México y aquí las malditas televisoras callan ! … endofsentence	La unk se la pasa viendo telenovelas y les embrutece el cerebro . endofsentence	2
Necesitamos garantizar gobernabilidad y mayorías estables en unk congreso , por ello la importancia unk un … endofsentence	unk La unk es símbolo … endofsentence	1
La población Catalana tiene una cultura unk unk por encima de la media española . unk unk aquí no se entiende ca … endofsentence	unk unk que eres muy intelectual . endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	estas hecho un Torrente ... pero de verdad tío . Tienes la gracia de un mono . endofsentence	2
No hay respuesta más valiente y contundente que escuchar y unk Hay solución : referéndum pactado y con garantías unk endofsentence	Uña mensaje que no tiene desperdicio : Si al diálogo ! ! ! endofsentence	1
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy unk mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 3 perros y dos gatos endofsentence	2
Nació Mirko ! ! ! 17 : 26 horas de acá , 51 cm , 3 , 220kg . Nació con 37 semanas , necesita un poco aún de cuidados , pero muy felices ! … endofsentence	Felicitaciones ... dios lo bendiga siempre endofsentence	1
El parlamento se limpia un poco endofsentence	Excelente ; en el Congreso debemos unk legisladores que piensen en el bienestar de la Nación y unk solam … endofsentence	2
En Diciembre del año pasado me lo encontré casi muerto en un tacho de basura , hoy es mi compañerito fiel , donde yo estoy … endofsentence	tengo 3 perros y dos gatos endofsentence	2
Sitios donde se reconoce la República Independiente unk Cataluña endofsentence	¿ Hablas por unk el mundo ? Que huevos tienes . endofsentence	1
Ojo aquí : Santiago Nieto retira su objeción a la remoción . unk que no unk condiciones políticas para que pudiera … endofsentence	Copelas o cuello endofsentence	2
Finalmente como proponiamos en Cs , para parar el golpe , se aplica el 155 CE y el Estado garantizará elecciones democráti … endofsentence	Las prisas son malas consejeras ... quiero equivocarme . endofsentence	2
¡ ¡ BRUTAL ! ! : Susanna Griso rebate los argumentos a líder independentista y este la manda a casa a limpiar la ropa y hacer la … endofsentence	Que tío mas sinvergüenza ! ! ! ! ! endofsentence	1
Vuelvo unk digo : Víctor Cantillo es un manual de cómo jugar simple y unk Lo mejor es que lo hace con clase , con categoría … endofsentence	unk es un crack para mi el unk del junior que salida unk tiene que pases efectividad casi 100 % endofsentence	2
Se acaba ! + Follow y comenta con Llévatelo con PcComponentes y Bases sorteo en https … endofsentence	Un ordenador nuevo siempre se ha tenido endofsentence	2
Con unk vocesita de nenita , hacé shhhhh y no jodas más . endofsentence	Si no te gusta arma un partido y gana las elecciones ! ! endofsentence	2
unk unk Aclaramos desde ahora : La no unk valida para Chile . endofsentence	Señor Noblex , usted es diabólico endofsentence	1
Venezuela está en colapso económico total . No puede pagar su deuda y la inflación es del 2000 % . unk votantes unk unk d … endofsentence	A ellos les da igual , unk en primera persona unk en vivir de subvenciones , al resto del país ... ya si acaso ..... endofsentence	1
A LA PUTA CARCEL CON TODOS LOS GOLPISTAS MONGOLES ¡ ¡ ¡ VIVA ESPAÑA ! ! ! endofsentence	Pobre imbecil endofsentence	2
Que tome nota la Fiscalía española de lo que hacen sus homólogos en Bélgica , Francia , en toda Europa : dar ruedas de pre … endofsentence	no precisar que en tres idiomas endofsentence	2
Un unk .... se cortó la LUZ en el MUDOmental endofsentence	No tienen gas endofsentence	2
Ahora ??? ? endofsentence	Vienen elecciones , insultan inteligencia ! endofsentence	2
Luego del compromiso demostrado durante la peor emergencia del País , GFR Media tomó la decisión de despedirme a mí y a otro … endofsentence	En los Estados hay más oportunidades para los bilingües . endofsentence	2
21 diciembre , unk en ña . unk ha sorprendido a todos . unk no figuraba en las previsiones de analista algun … endofsentence	hace mucho que dejé de creer en las puntadas sin hilo .... endofsentence	2
Es alucinante que Albert Rivera se auto proclame portavoz de la mayoría de unk catalanes cuando tiene en Cataluña los mismos A … endofsentence	Están desesperados . endofsentence	2
Qué hermoso el verano , sentir cómo te transpiran los huevos , el cuello , el ojete y los pies . Viajar hacia el laburo , en bondi . … endofsentence	Quizas si tuvieras un BMW viajarias con aire y disfrutarias del verano ..... endofsentence	1
te amo endofsentence	Que lindo despertar con un te amo tuyo endofsentence	1
QUE unk ORGANISMO DE DDHH , HAYA PLANTADO REPUDIO TOTAL , POR unk MUE E DE CINCO ARGENTINOS , ES RARISIMO . endofsentence	Sí ! MUY raro ! endofsentence	1
La verdad duele , la mentira mata ... pero la duda , tortura . endofsentence	Me gusta endofsentence	1
Prepárense todos , que si la derecha gana será la persecución más brutal , porque el diálogo que han prometido es falso , no van … endofsentence	viene el fin del mundo endofsentence	2
